Shin ya kamata ya zama akida, mai kawo sauyi?
Ya kamata kuma ya zama wata manufa, mai sauya al'amura?
Shin ya kamata ya zama maɓallin gyare-gyare, gyare-gyare?
Ya kamata ya zama ra'ayin da zai kawo canji?
Shin ya kamata kuma ya zama akida, mai canzawa?
Ya kamata shi ma ya zama ra'ayi mai kawo sauyi?
Atay shine kalmar Larabcin Moroccan don shayi.
Atay kalmar Larabcin Maroko ce da ke nufin shayi.
Atay shine kalmar Larabci don shayi.
Atay shi ne kalmar Larabci ta Morocco don shayi.
Atay ita ce kalmar Larabci ta Morocco don shayi.
Atay shine kalmar harshen Larabci na Moroko da ake kira shayi.
Ana amfani da harsuna da yawa a cikin shafukan yanar gizo na kasar Morocco.
Harsuna da dama ana amfani da su a cikin shafukan yanar gizo na Maroko.
Ana amfani da harsuna da yawa a cikin blogs na Maroko.
Ana amfani da harsuna da yawa a shafukan yanar gizo na Maroko.
Ana amfani da harsuna da yawa a cikin shafukan yanar gizon Moroccan.
Ana amfani da harsuna da dama a cikin bulogi na Moroko.
GV: Kun maida wannan tashin hankalin zuwa kayan aiki.
GV: Ka mayar da wannan tashin hankali zuwa kayan aiki.
GTK: Ka yi kokarin mayar da wannan matsala a matsayin kayan aiki.
GV: Ka mai da wannan tashin hankali kayan aiki.
GV: Kun juya wannan tashin hankali ya zama kayan aiki.
GV: Ka mayar da wannan damuwa wani kayan aiki.
Babu wani kimantawa na tattalin arziki da GRZ ta yi!
Ba a yi wani gwajin tattalin arziki guda ɗaya ba ta GRZ!
Babu wani bincike na tattalin arziƙi da aka yi ta hanyar GRZ!
Babu wani kimantawar tattalin arziki guda ɗaya da GRZ ta yi!
Babu kimanta tattalin arziki guda ɗaya da GRZ yayi!
Ba a yi wani nazarin tattalin arziki guda daya ba daga GRZ!
Eh, jerin abubuwan da kuka kuduri aniyar yi a sabuwar shekara.
I, jerin tare da Sabbin Shekarar ka na Azumi.
Ee, jerin jerin tare da Sabuwar Shekara Resolutions.
Haka ne, jerin shawarwarinku na Sabuwar Shekara.
Ee, jeri tare da Shawarwarinku na Sabuwar Shekara.
Eh, jerin alkawuran sabon shekarar ku.
Duk da haka, masu daukar hoto na 'yan jarida masu zaman kansu har yanzu ba su da yawa.
Duk da haka, masu daukar hoto na jarida masu zaman kansu har yanzu suna da wuya a samu.
Koyaya, masu sana'a masu zaman kansu har yanzu suna da wuya.
Duk da haka, har yanzu 'yan jarida masu zaman kansu masu daukar hoto ba sa yawan samun su.
Koyaya, ƙwararrun ƴan jarida masu zaman kansu har yanzu ba kasafai suke ba.
Duk da haka, 'yan jarida masu hoton zaman kansu na musamman ba su yawa ba.
"Babu wanda ya san Alffa a waje da wani ƙaramin yanki na Wales."
"Babu wanda ya san Alffa a wajen wani ƙaramin yanki na Wales."
"Babu wanda ya san Alffa a waje da wani yanki na Wales.
Ba wanda ya san Alffa a waje da wani karamin yanki na Wales.
"Babu wanda ya san Alffa a wajen wani karamin yanki na Wales.
Ba wanda ya san Alffa sai dai wani ɗan yanki na Wales.
SP: Harsuna nawa ko al'ummomi nawa kuke son kaiwa?
SP: Wane yawan harsuna ko al'ummomi kuke niyya?
Tambaya: Yaya yawancin harsuna ko al'ummomi kuke nema?
SP: Harsuna nawa ko al'ummomi nawa kake niyya?
SP: Harsuna ko al'ummomi nawa kuke nufi?
Wane yawan harsuna ko al'ummomi kuke nufin ku kai wa sakon ku?
Wannan labarin ya fara fitowa ne a El Diario, a cikin Sifaniyanci.
Wannan labarin ya fara bayyana a kan El Diario, a cikin harshen Sifaniyanci.
Wannan labarin da farko ya bayyana a El Diario, a cikin Mutanen Espanya.
Wannan talifin ya fito ne a cikin jaridar El Diario, a harshen Sifananci.
Wannan labarin ya fara fitowa akan El Diario, a cikin Mutanen Espanya.
Wannan labarin ya fara ne a El Diario, a harshen Spananci.
An yi rahoton cewa ya shigar da ƙara a kan #LoicLawson da #AnaniSossou.
Ya ruwaito cewa ya shigar da ƙara kan #LoicLawson da #AnaniSossou.
An ruwaito cewa ya gabatar da gunaguni a kan # LoicLawson da # AnaniSossou.
An ruwaito ya shigar da korafin da ake zargi da #LoicLawson da #AnaniSossou.
Rahotanni sun ce ya shigar da kara akan lamarin
Masu rubutun ra'ayin kanka a yanar gizo na ƙasar Morocco suna haɗuwa akai-akai ta hanyar tarurrukan rubutun ra'ayin kanka a yanar gizo da kuma ranakun rubutun ra'ayin kanka a yanar gizo.
'Yan rubutun ra'ayin yanar gizo na Morocco suna haduwa akai-akai ta hanyar tarukan rubutun ra'ayi da ranakun rubutun ra'ayi.
Masu rubutun ra'ayin yanar gizo na Moroccan sukan taru akai-akai ta hanyar tarurruka na yanar gizo da kwanakin blog.
Masu rubutun ra'ayin yanar gizo na Maroko suna ganawa akai-akai ta hanyar tarurrukan rubutun ra'ayin yanar gizo da kwanakin rubutun ra'ayin yanar gizo.
Masu rubutun ra'ayin yanar gizo na Moroccan suna saduwa akai-akai ta tarurruka na blog da kwanakin blog.
'Yan blog na Morocco na haduwa akai-akai ta hanyar taron blog da ranakun blog.
GV: Ta yaya hakan ke shafar yadda kuke koyar da wannan fanni?
GV: Ta yaya hakan ke shafar yadda kake koyar da wannan fanni?
Tambaya: Ta yaya wannan ya shafi yadda kake koyar da horo?
GV: Ta yaya wannan ya shafi yadda kake koyar da horo?
GV: Yaya hakan ya shafi yadda kuke koyar da horo?
Ta yaya wannan ke shafar yadda kuke koyar da ilimin?
Abin bakin ciki ne cewa wannan shawara ce ta siyasa kawai.
Abin takaici ne cewa wannan shawara ce ta siyasa kawai.
Abin takaici, wannan shawarar siyasa ce kawai.
Abin baƙin ciki ne cewa wannan shawarar siyasa ce kawai.
Abin bakin ciki ne cewa wannan shawarar siyasa ce kawai.
Yana da bakin ciki cewa wannan yanke hukuncin siyasa ne kawai.
A cikin ƙasashe masu talauci, littattafai wata alfarma ce da kaɗan ne za su iya samu.
A cikin ƙasashe marasa rinjaye, littattafan littattafai ne kadan da za su iya biya.
A ƙasashe da suke da talauci, littattafai suna da tamani sosai.
A cikin ƙasashe masu fama da talauci, litattafai ne masu jin daɗi kaɗan za su iya iyawa.
A cikin kasashen da ke cikin talauci, littattafai na'ura ce da kadan ne kawai za su iya saya.
Ana danganta wannan farfaɗowar nau'in ga abubuwa da dama.
Wannan farfadowar nau'in adabi ana danganta ta da dalilai da dama.
Wannan farfadowa na jinsin ya danganci dalilai da yawa.
Wannan farfadowar nau'in an danganta shi da dalilai da yawa.
Ana danganta wannan farfaɗo da nau'in ga abubuwa da yawa.
Wannan farfaɗowa na wannan salon rubutu ana danganta shi da abubuwa da dama.
Sunan littafin shine Yaron Da Ya Kama Iska.
The book ɗin yana da taken Yaron da Ya Yi Amfani da Iska.
Wannan littafi mai suna "The Boy Who Harnessed the Wind."
Littafin yana da taken The Boy Who Harnessed the Wind.
Littafin mai suna Yaron da ya yi amfani da iska.
Littafin yana da taken Yaron da ya Sarrafa Iska.
Kafofin watsa labarai na intanet ba zaɓi bane kuma: shine makomar.
Kafofin watsa labarai na kan layi ba su zama madadin ba: su ne makoma.
Kafofin watsa labarun kan layi ba wani zaɓi bane: nan gaba ne.
Kafofin watsa labarai na kan layi ba za su zama madadin ba: su ne makomar.
Kafofin watsa labarai na kan layi ba madadin ba ne: shine gaba.
Kafofin yaɗa labarai na yanar gizo ba madadin komai ba ne: shi ne nan gaba.
Blogosphere na Maroko yana da sunansa na musamman - Blogoma.
Yankin yanar gizo na Moroccan kuma yana da nasa suna - Blogoma.
Har ila yau, blogosphere na Maroko yana da sunan kansa  Blogoma.
Blogosphere na Moroccan shima yana da sunansa - Blogoma.
Blogoma ne sunan da ake kira kafar blogging na kasar Morocco.
A yanzu, Blogoma ta fi kama da littafin sirri.
A halin yanzu, Blogoma ya fi kama da wani littafin sirri.
A halin yanzu, blogoma ya fi kama da jarida mai zurfi.
A yanzu, Blogoma ya fi kama da wani littafi na sirri.
A halin yanzu, Blogoma ya fi kama da mujallu na kud da kud.
A halin yanzu, Blogoma yana kama da littafin tunani na sirri.
Sun saba ganin abubuwa a kan allo, ba a cikin girma uku ba.
Suna saba ganin abubuwa a kan allo, ba a cikin sassa uku ba.
Ana amfani da su don ganin abubuwa a allon, ba a cikin girma uku ba.
Sun saba ganin abubuwa a allon, ba a cikin uku-dimensions.
An saba ganin abubuwa a kan allo, ba a cikin nau'i uku ba.
Sun saba ganin abubuwa a allon kwamfuta, ba a yanayi na zahiri ba.
Muna fatan ba da labarinsu a cikin makonni masu zuwa.
Muna fatan ba da labaransu a makonni masu zuwa.
Muna so mu ba da labarinku a cikin makonni masu zuwa.
Muna so mu ba da labarin labarinsu a cikin makonni masu zuwa.
Muna so mu ba da labarinsu a makonni masu zuwa.
Muna so mu sake ba da labaransu a makonnin da za su zo.
An rubuta wannan labarin ne tare da haɗin gwiwar Riyadh Al Balushi da Sadeek Hasna.
Wannan labarin an rubuta shi tare da hadin gwiwar Riyadh Al Balushi da Sadeek Hasna.
Wannan labarin ya rubuta tare da Riyadh Al Balushi da Sadeek Hasna.
Wannan labarin Riyadh Al Balushi da Sadeek Hasna ne suka rubuta shi.
Riyad Al Balushi da Sadeek Hasna ne suka rubuta wannan labarin tare.
Wannan rubutun an rubuta shi ne tare da Riyadh Al Balushi da Sadeek Hasna.
Ba na son waɗannan ɗaliban su rasa damar yin gaskiya ba.
Ba na son waɗannan ɗaliban su rasa damar kasancewa masu gaskiya.
Ba na son waɗannan ɗalibai su rasa damar yin gaskiya.
Ba na son waɗannan ɗaliban su rasa damar da za su kasance masu gaskiya.
Ba na son waɗannan ɗaliban su rasa damar yin gaskiya.
Ba na son wadannan dalibai su rasa damar zama masu gaskiya.
Kudin da za a kashe wajen sauya darajar Naira a kan kasuwanci yana ƙara bayyana.
Kudaden da ake kashewa akan kasuwancin Kwacha ya zama mafi bayyane.
Kudin da ake samu na rage Kwacha ga kamfanoni ya zama mafi bayyane.
Tasirin sake kafa Kwacha akan kasuwanci ya fara bayyana sosai.
Wasu harsuna ma an rubuta su daban-daban a ɓangarorin biyu na iyakokin ƙasa.
Wasu harsuna ma an rubuta su daban a kowane bangare na iyakokin ƙasa.
Wasu harsuna har ma an rubuta su daban a kowane gefen iyakokin kasa.
Wasu harsuna ma an rubuta su a hanyoyi dabam dabam a gefen iyakar ƙasar.
Wasu harsuna ma an rubuta su daban a kowane gefen iyakokin ƙasa.
Wasu harsuna ma an rubuta su daban-daban a kowane gefen iyakokin kasashe.
A tsakiyar shekarun saba'in, ƙungiyoyi da dama na ƙasar Kongo suna buga soukous a gidajen rawa na Kenya.
By tsakiyar shekarun saba'in, kungiyoyi da dama na Congolese suna yin soukous a kulab na dare na Kenya.
A tsakiyar shekarun 1970s, ƙungiyoyi masu yawa na Congo suna wasa sosukous a gidajen wasan kwaikwayo na Kenya.
A tsakiyar shekarun 1970, ƙungiyoyi da yawa na Congo sun yi soukous a wuraren wasan dare na Kenya.
A tsakiyar shekarun saba'in, ƙungiyoyin Kongo da dama sun yi ta wasan motsa jiki a wuraren shakatawa na Kenya.
A tsakiyar shekarun bakwai na dubu da dari tara, kungiyoyi da dama na Congolese suna karangiya soukous a gidajen shakatawa na Kenya.
Ba za mu iya tattake mutuncin wasu ba tare da rage darajar namu ba.
Ba za mu iya take mutuncin wasu ba tare da rage darajar namu ba.
Ba za mu iya cin zarafin bil'adama ba tare da lalata kanmu ba.
Ba za mu iya takawa da mutuntakar wasu ba tare da mu rage darajar mutuntakarmu ba.
Ba za mu iya tattake mutuntakar wasu ba tare da rage darajar namu ba.
Ba za mu iya taka mutuncin wasu ba tare da rage darajar namu ba.
LM: Ta yaya kake ganin kasancewar ka ɗan da aka ɗauka yana shafar neman asalin ka?
LM: Ta yaya kake tunanin karɓar reno ke shafar binciken ka na asali?
LM: Ta yaya kake tsammanin karɓa yana shafar bincikenka na ainihi?
LM: Yaya kake ganin karɓar yaro ya shafi neman ka?
LM: Ta yaya kuke tunanin karɓo ya shafi neman ainihin ku?
Suna kuma da alaƙa da 'yan kasuwa a Accra da Kumasi ta waya.
Suna kuma da hulɗa da 'yan kasuwa a kasuwannin Accra da Kumasi ta wayar tarho.
Hakanan suna hulɗa da yan kasuwa a Accra da Kumasi ta wayar.
Suna kuma tuntuɓar 'yan kasuwa a Accra da Kumasi ta waya.
Suna kuma tuntuɓar masu kasuwancin kasuwa a Accra da Kumasi ta wayar tarho.
Sun kuma na sadarwa ta wayar tarho da 'yan kasuwa a Accra da Kumasi.
Wannan mai rubutun ra'ayin yanar gizo ya kuma fara wani dandali na ilimi mai kirkire-kirkire da hadin gwiwa mai suna 9rayti.com.
Wannan mai rubutun ra'ayi ya kuma fara wani sabon dandamali na ilimi mai haɗin gwiwa mai suna 9rayti.com.
Wannan blogger ya kuma fara wani m da hadin gwiwa ilimi dandamali da ake kira 9rayti.com.
Wannan mai rubutun ra'ayin yanar gizon ya kuma fara wani dandamali na ilimi mai ban mamaki da haɗin kai mai suna 9rayti.com.
Wannan mawallafin ya kuma fara sabon tsarin ilimi na haɗin gwiwa mai suna 9rayti.com.
Wannan mai rubutun blog ya kuma fara wani sabon tsarin ilimi na hadin gwiwa wanda ake kira 9rayti.com.
Yana shirya tare da tattara ayyuka da yakin neman zabe kamar aikin AfroCine na baya-bayan nan.
Yana shirya da kuma tsara ayyuka da kamfen-kamfen kamar aikin AfroCine na baya-bayan nan.
Ya shirya da kuma tattara ayyuka da kamfen kamar aikin AfroCine kwanan nan.
Yana shirya da kuma karfafa ayyuka da kamfen kamar kwanan nan AfroCine aikin.
Yana shiryawa da tattara ayyuka da kamfen kamar aikin AfroCine na kwanan nan.
Ya shirya kuma ya tattara ayyuka da kamfen kamar aikin AfroCine na kwanan nan.
Wasu kuma, kamar Rasha da Aljeriya, sun yi gargaɗi game da duk wani shiga tsakani na soja.
Wasu, kamar Rasha da Aljeriya, sun yi gargadi kan duk wani shigar soji.
Wasu, irin su Rasha da Aljeriya, sun yi gargadi game da duk wani shigar da sojoji.
Wasu, kamar Rasha da Algeria, sun yi gargaɗi game da kowane irin yaƙi.
Wasu kamar Rasha da Aljeriya, sun yi ta yin gargadi game da duk wani shiga tsakani na soji.
Wasu, kamar Rasha da Aljeriya, sun yi gargadi game da duk wani shirin soja.
A halin yanzu, Angolans da baƙi suna jin daɗin kyawawan kyawawan dabi'un da ƙasar ke bayarwa.
A wannan lokacin, 'yan ƙasar Angola da kuma 'yan kasashen waje suna jin daɗin kyawawan abubuwan da ƙasar ta yi.
A halin yanzu, 'yan Angola da baƙi suna jin daɗin kyawawan kyawawan dabi'un da ƙasar ke bayarwa.
A halin yanzu, 'yan Angola da baƙin ƙasa na jin daɗin kyakkyawar ƙasar da ƙasar ke bayarwa.
Sama da duka, mu mutane ne, 'yan wata kabila daya, wato kabilar bil'adama.
Fiye da komai, mu mutane ne, mambobin irin daya, irin dan Adam.
Fiye da duka, mu mutane ne, mambobi ne na wannan tseren, 'yan adam.
Fiye da kome, mu mutane ne, 'yan kabila ɗaya, na 'yan Adam.
Fiye da duka, mu mutane ne, mambobi ne na kabila ɗaya, ɗan adam.
Fiye da komai, mu mutane ne, 'yan'uwa ne na jinsi ɗaya, jinsin ɗan adam.
Global Voices (GV): To menene rawar da mai gini yake takawa a zamantakewar yau?
Global Voices (GV): To, menene rawar da mai zanen gine-gine ke takawa a cikin al'umma ta zamani?
Comments on: Wadanne Ayyuka A Zamani Suke Yi A Zamani? https://hausa.leadership.ng/wadanne-ayyuka-a-zamani-suke-yi-a-zamani-a-zamani-suke-yi-a-zamani-a-zamani-a-zamani-a-zamani-a-zamani-a-zamani-a-zamani-a-zamani-a-zamani-a-zamani-a-zamani-a-zamani-a-zamani-a-am
Global Voices (GV): To, menene matsayin mai gine-gine a cikin al'ummar zamani?
Muryar Duniya (GV): To mene ne aikin injiniyan gine-gine a cikin al'ummar zamani?
Muryoyin Duniya (GV): To, menene matsayin mai ginin gidaje a zamani?
Wa a cikin gwamnati zai saurari lamirinsa ya kuma samar da isassun kayan aiki ga 'yan sandan mu?
Wa a cikin gwamnati zai saurari lamirinsa ya samar da kayan aiki da ya dace ga rundunar 'yan sandarmu?
Wane ne a cikin gwamnati zai saurari lamirin su kuma ya ba da 'yan sanda yadda ya kamata?
Wane ne a gwamnati zai saurari lamirinsa kuma ya shirya rundunar 'yan sanda yadda ya kamata?
Wanene a cikin gwamnati zai saurari lamirinsu kuma ya ba rundunar ‘yan sandanmu kayan aiki yadda ya kamata?
Wane ne a gwamnati zai saurari lamirin sa ya tanadi kayan aiki na dace ga 'yan sandanmu?
JS: Me kuke tunani game da kalaman Allah wadai daga ƙasashen duniya?
JS: Me kake tunani game da maganganun Allah wadai daga al'ummar duniya?
GTK: To, yaya hukuncin da ka yi wa al'ummar kasar nan ya yi wa al'ummar kasar nan?
JS: Me kuke tunani game da sanarwa game da la'anar da al'ummar duniya suka yi?
Me kuke gani game da bayanan zargin da kungiyoyin duniya suka bayar?
Yawon bude ido a Angola yana samun ci gaba mai kyau, kamar yadda sakamakon da aka samu da kuma alkaluman kididdiga suka nuna.
Yawon shakatawa na Angola yana kara bunkasa, kamar yadda sakamakon da aka samu da bayanan kididdiga suka nuna.
Yawon shakatawa na Angola yana ci gaba sosai, kamar yadda aka nuna ta sakamakon da aka samu da bayanan kididdiga.
Yawon shakatawa na Angola ya ci gaba da bunkasa, kamar yadda sakamakon da aka samu da kuma bayanan kididdiga suka nuna.
Yawon shakatawa na Angola yana haɓaka sosai, kamar yadda sakamakon da aka samu da ƙididdiga suka nuna.
Fannin yawon shakatawa na Angola yana samun ci gaba sosai, kamar yadda sakamakon da aka samu da kuma bayanai na lissafi suka nuna.
'Yar jarida Jenan Moussa ta fara raba hanyar haɗin bidiyon a shafin Twitter sannan ta cire shi.
Dan jarida Jenan Moussa ya fara raba hanyar bidiyon a Twitter sannan ya cire ta.
Jaridar Jenan Moussa ta fara raba bidiyon a shafin Twitter sannan ta cire shi.
Jaridar Jenan Moussa ta fara raba hanyar bidiyo a Twitter sannan ta cire ta.
Dan jarida Jenan Moussa ya fara raba mahaɗin bidiyo a Twitter sannan ya cire shi.
Jarida Jenan Moussa ta fara raba hoton bidiyon a Twitter sannan ta cire shi.
Don haka tana kira da a saki abokan aikinta da ke tsare yayin da ake ci gaba da bincike.
Saboda haka yana kira da a saki abokan aikinsa da aka tsare yayin da bincike ke ci gaba.
Saboda haka, ta bukaci a saki abokan aikinta a kurkuku yayin da ake ci gaba da bincike.
Saboda haka ta bukaci a saki abokan aikinta da ke kurkuku yayin da ake ci gaba da bincike.
Don haka ta yi kira da a saki abokan aikinta da ke daure yayin da ake ci gaba da bincike.
Don haka tana kira a sako abokan aikinta da ke kurkuku yayin da binciken ke ci gaba.
Don haka a zahiri, da wuri ne a san inda wannan rikicin siyasa zai dosa.
Don haka a zahiri, da wuri ne sosai a san inda wannan rikicin siyasa zai nufa.
Don haka, a gaskiya ma, yana da wuri don sanin inda wannan rikicin siyasa ke kaiwa.
Saboda haka, a zahiri, yana da matukar wuri don sanin inda wannan rikicin siyasa ke tafiya.
Don haka a zahiri, yana da wuri don sanin inda wannan rikicin siyasa ya dosa.
Don haka, har yanzu bai yi wuri ba a san inda wannan matsalar siyasa za ta nufa.
Tare da Carmen Bolena, wanda shine sunan matakin ta, kwarewar ta yi kama da haka.
Da Carmen Bolena, wanda shine sunan ta na wasan kwaikwayo, kwarewar tana da ɗan kama.
Tare da Carmen Bolena, wanda shine sunan mataki, kwarewa ta yi kama da juna.
Tare da Carmen Bolena, wanda shine sunan ta, kwarewa ta yi kama da haka.
Tare da Carmen Bolena, wanda shine sunan matakinta, ƙwarewar ta ɗan yi kama.
Tare da Carmen Bolena, wanda yake sunan kwaikwayonta, wannan abin ya yi kama da juna.
Fasaha a kanta wani abu ne mai sarkakiya wanda yake da wahalar fassara saboda yadda take ci gaba da sauyawa.
Fassarar: Zane-zane kansa wata ma'anar tauhidi ce mai wahalar fassara saboda yana canzawa koyaushe.
Art kanta wani ra'ayi ne mai wuya a bayyana saboda yana canzawa koyaushe.
Art kanta wani abu ne mai mahimmanci wanda yake da wuya a bayyana saboda yana canzawa koyaushe.
Art kanta wani ra'ayi ne wanda ba za a iya gani ba wanda yake da wahala a ayyana shi saboda yana canzawa koyaushe.
Fasaha kanta wani abu ne mai zurfi wanda ya fi karfin bayyanawa domin yana cigaba da canzawa.
Blogger ɗin kuma yana raba girke-girke na miya mai jan hankali tare da hotunan samfurin da aka gama.
Har ila yau, mai rubutun ra'ayin yanar gizo ya ba da kyauta mai kyau tare da hotuna na samfurin da aka gama.
Har ila yau, mai rubutun ra'ayin yanar gizon ya raba girke-girke mai ban sha'awa tare da hotunan samfurin da aka gama.
Mawallafin ya kuma raba girke-girke na miya mai ban sha'awa tare da hotuna na samfurin da aka gama.
Mai blogin ya kuma raba wani daɗaɗɗen salon yadda ake girkin miyar tare da hotuna na miyar da aka gama dafawa.
Indonesian - ko Bahasa Indonesia - ita ce harshe na huɗu da aka fi magana a duniya.
Indonesian – ko Bahasa Indonesia – shi ne harshe na huɗu mafi yawan masu magana da shi a duniya.
Indonesian - ko Indonesian - shine harshe na huɗu mafi yawan magana a duniya.
Harshen Indonesiya  ko Bahasa Indonesia  shi ne harshe na huɗu mafi yawan mutane a duniya
Indonesiya - ko Bahasa Indonesia - shine yare na huɗu mafi yawan magana a duniya
Indonesiyanci - ko Bahasa Indonesia - shine harshen da ake magana da shi a matsayin na hudu a duniya
Ina so in shiga domin na san cewa sha'awar karatun Indonesiya ba ta da yawa.
Na so in shiga cikin wannan aikin saboda na san sha'awar karatu a tsakanin 'yan Indonesiya ba ta da yawa.
Ina so in shiga saboda na san cewa 'yan Indonesiya' sha'awar karatu ba shi da yawa.
Na so in shiga domin na san cewa mutanen Indonesia ba sa son karatu sosai.
Ina so in shiga ciki saboda na san cewa sha'awar Indonesiya na karatu ba ta da yawa.
Na so in shiga wannan aiki domin na san cewa sha'awar Indonesiyawa na karatu tana kasa.
Yana nazarin labarai na gaske daga Morocco da Faransa kuma yana ba da ra'ayinsa da barkwanci sosai.
Yana nazarin ainihin labarai daga Maroko da Faransa kuma yana ba da ra'ayinsa tare da ban dariya.
Yana nazarin labarai na gaskiya daga Maroko da Faransa kuma yana ba da ra'ayinsa da ban dariya.
Yana nazarin ainihin labarai daga Maroko da Faransa kuma yana ba da ra'ayinsa da ban dariya.
Yana nazarin labarai na gaskiya daga Morocco da Faransa kuma yana bayar da ra'ayinsa da wasa mai yawa.
Amma, kamar yadda lamarin Juba ya nuna, fasahar zamani ba ta haifar da ingantaccen shugabanci ta hanyar sihiri ba.
Amma, kamar yadda halin da ake ciki a Juba ya nuna, fasaha ba ta kai ga ingantacciyar gwamnati ta sihiri ba.
Amma, kamar yadda halin da ake ciki a Juba ya nuna, fasaha ba ta haifar da kyakkyawan mulki ba.
Amma, kamar yadda yanayin Juba ya nuna, fasaha ba ta kai ga kyakkyawan gwamnati ba.
Amma, kamar yadda halin da ake ciki a Juba ya nuna, fasaha ba ta sihiri ta kai ga samun ingantaccen shugabanci ba.
Amma, kamar yadda yanayin Juba ya nuna, fasaha ba ta kai zuwa kyakkyawan mulki ta hanyar ban mamaki ba.
Sun zo da salon wakokin su na musamman wanda ya haifar da sabuwar kwarewa mai kayatarwa a fannin waka.
Sun kawo musu irin waƙar da suka yi ta musamman, kuma suka ba da sabuwar ƙwarewar kiɗa mai ban sha'awa.
Sun zo tare da su salon kiɗan su na musamman waɗanda ke haifar da sabon ƙwarewar kiɗan mai ban sha'awa.
Sun kawo tare da su salon kiɗansu na musamman wanda ya haifar da sabuwar kwarewa mai ban sha'awa a fagen kiɗa.
Amma abincin Maroko ya wuce couscous, yana ba da abinci mai daɗi da gishiri, nama da kayan lambu.
Amma abincin Maroko ya wuce kuskus, yana ba da kayan marmari masu daɗi masu zaƙi da ɗanɗano, masu nama da na kayan lambu.
Amma abincin Moroccan yana da nisa fiye da couscous, yana ba da kayan ado da mai dadi, naman alade da kayan lambu.
Amma abincin Maroko ya wuce abincin da ake kira couscous, yana ba da abinci mai daɗi da mai daɗi, mai nama da kuma kayan lambu.
Amma abincin Moroccan ya wuce couscous, yana ba da kayan abinci mai daɗi da mai daɗi, nama da mai cin ganyayyaki.
Amma abincin Moroko ya wuce kawai couscous, yana ba da abinci mai dadi na zaki da na gishiri, na nama da na kayan lambu.
Suna kuma yin dankalin hausa da aka gasa da ganye, da soyayyen dankali, kuma miyar tumatir ɗinsu tana da daɗi sosai.
Suna kuma ba da tafarnuwa da dankalin turawa da aka gasa, tare da soyayyen dankali da miya ta tumatir mai kyau sosai.
Har ila yau, suna hidima garlic da tsire-tsire, tare da fries da tumatir sauce yana da kyau.
Suna kuma ba da tafarnuwa da dankalin turawa da kuma dankali, da kuma dankali kuma tumatir da suke da shi yana da kyau sosai.
Suna kuma ba da gasasshen tafarnuwa da dankalin ganye, da soya da miya na tumatir yana da kyau.
Sun kuma na bayar da dankalin turawa da aka soya da tafarnuwa da kayan kamshi, da kuma dankali mai dafe, kuma man tomatirsu yana da dadi sosai.
Kwanan nan Shugaban Kamfanin UUnet Tom Omariba ya yi ikirarin cewa kebul zai rage farashi da kashi 20-30 kawai.
Kwanan nan, Shugaban UUnet, Tom Omariba, ya yi ikirarin cewa igiyoyi za su rage farashi ne kawai da kashi 20-30 cikin ɗari.
Kwanan nan Shugaba na UUnet Tom Omariba ya yi iƙirarin cewa igiyoyi za su rage farashi da kashi 20-30.
Kwanan nan Shugaba na UUnet Tom Omariba ya yi ikirarin cewa igiyoyi za su rage farashin da kashi 20-30 kawai.
Kwanan nan Shugaban UUnet Tom Omariba ya yi ikirarin cewa igiyoyi za su rage farashin da kashi 20-30 ne kawai.
Kwanan nan Shugaban UUnet Tom Omariba ya ce igiyoyin sadarwa za su rage kudin aiki ne kawai da kashi 20-30 cikin dari.
Ka'idar tushe ta tsarin kariyar zamantakewa ta dogara ne akan kayan aiki guda biyu masu mahimmanci: ayyuka da canja wuri.
Mabudin tsarin kariyar zamantakewa yana dogara ne akan kayan aiki guda biyu masu mahimmanci: ayyuka da kuma canja wuri.
Ka'idodin tsarin kariya na zamantakewa ya dogara ne akan kayan aiki biyu masu mahimmanci: ayyuka da canja wuri.
Ka'idar asali ta tsarin kariya ta zamantakewa ta dogara ne akan kayan aiki biyu na asali: ayyuka da kuma canja wurin.
Tushen tsarin tsarin kariyar zamantakewa ya dogara ne akan kayan aiki masu mahimmanci guda biyu: ayyuka da canja wuri.
Tushen tsarin kare al'umma yana dogara ne akan kayan aiki biyu masu muhimmanci: hidimomi da tallafawa.
Ana tattauna dukkan batutuwa daga siyasa zuwa fasaha, zuwa rayuwar yau da kullum da salon sutura, kiɗa da wasanni.
Dukkan batutuwa sun haɗa daga siyasa zuwa fasaha, zuwa rayuwar yau da kullum da kuma kayan ado, kiɗa da wasanni.
Duk batutuwa suna rufe daga siyasa zuwa zane-zane, zuwa rayuwar yau da kullun da kuma salon, kiɗa da wasanni.
An rufe dukkan batutuwa daga siyasa zuwa fasaha, zuwa rayuwar yau da kullum da kuma fashion, music da wasanni.
Dukkan batutuwa an rufe su daga siyasa zuwa zane-zane, zuwa rayuwar yau da kullun da salo, kiɗa da wasanni.
Duk batutuwa an rufe su daga siyasa zuwa fasaha, zuwa rayuwar yau da kullum da kayan ado, waƙa da wasanni.
Drima, mai rubutu a shafin yanar gizo na Sudan kuma marubuciya a Global Voices, ta yi imanin cewa intanet da wayoyin hannu ba su isa ba.
Blogger ɗin Sudan da marubucin Global Voices Drima yana ganin cewa Intanet da wayoyin hannu ba su isa ba.
Dan Sudan blogger da kuma Global Voices marubucin Drima ya yi imanin cewa Intanet da wayoyin hannu basu isa ba.
Dan jaridar Sudan kuma marubucin Global Voices Drima ya yi imanin cewa Intanet da wayoyin hannu ba su isa ba.
Mawallafin yanar gizo na Sudan kuma marubucin Global Voices Drima ya yi imanin cewa Intanet da wayoyin hannu ba su isa ba.
Marubuci a shafin yanar gizo na Sudan kuma marubucin Global Voices Drima ya yi imanin cewa Intanet da wayoyin hannu ba su isa ba.
A kashi na uku kuma na ƙarshe a cikin wannan silsila, za mu yi magana game da adabi, al'adu da asali.
A cikin na uku da na ƙarshe a cikin wannan jerin, muna magana game da wallafe-wallafen, al'ada da kuma ainihi.
A cikin sashi na uku da na karshe na wannan jerin, muna magana ne game da wallafe-wallafe, al'adu da ainihi.
A kashi na uku kuma na ƙarshe a cikin wannan silsilar, muna magana ne game da adabi, al'adu da ainihi.
A kashi na uku kuma na karshe na wannan jerin, za mu yi magana akan adabi, al'adu da kuma bambancin mutane.
Al'ummarmu sun tattauna tasirin waɗannan abubuwan a Bahrain, Ecuador, Misira, Lebanon, Mexico da Serbia.
Al'ummarmu ta rufe tasirin waɗannan abubuwan da suka faru a Bahrain, Ecuador, Masar, Lebanon, Mexico da Serbia.
Al'ummarmu sun rufe tasirin waɗannan abubuwan a Bahrain, Ecuador, Misira, Lebanon, Mexico da Serbia.
Ƙungiyarmu ta ba da labarin tasirin waɗannan abubuwan a Bahrain, Ecuador, Masar, Lebanon, Mexico da Serbia.
Al'ummarmu sun rufe tasirin waɗannan abubuwan da suka faru a Bahrain, Ecuador, Masar, Lebanon, Mexico da Serbia.
Ƙungiyarmu ta ruwaito tasirin waɗannan abubuwan da suka faru a Bahrain, Ecuador, Masar, Lebanon, Mexico da Serbia.
Muna son hana hanyar rage su zuwa lambobi kawai ko kuma shahidai.
Muna fatan hana wani ra'ayi mai sauki na kiransu kawai a matsayin lambobi ko shahidai.
Muna so mu hana hanyar ragewa ta ƙidaya su kawai a matsayin lambobi ko a matsayin shahidai.
Muna son mu hana tsarin ragewa na lissafin su kawai a matsayin lambobi ko shahadar.
Muna so mu hana tsarin rage kirga su kawai a matsayin adadi ko kuma a matsayin shahidai.
Muna son hana kallon su a matsayin lissafi kawai ko shahidai.
An bude rumfunan zabe sama da 30,000 a fadin kasar, ciki har da lardunan kudancin Sahara ta Yamma.
Fiye da rumfunan zaɓe 30,000 aka buɗe a faɗin ƙasar, ciki har da a lardunan kudu na Saharar Yamma.
An bude tashoshin zabe sama da 30,000 a fadin kasar ciki har da lardunan kudu maso yammacin Sahara.
Sama da rumfunan zabe 30,000 ne aka bude a fadin kasar ciki har da lardunan da ke kudancin sahara.
SP: Yaya kuke raba bidiyon banda YouTube da Facebook, musamman a cikin harsunan da kuke son isa gare su?
SP:  Ta yaya kuke raba bidiyon banda YouTube da Facebook, musamman a cikin harsunan da ake nufi?
SP: Ta yaya kuke raba bidiyon ban da YouTube da Facebook, musamman a cikin harsunan da aka yi niyya?
SP: Ta yaya kake raba bidiyon banda YouTube da Facebook, musamman a yarukan da kake so?
SP: Yaya kuke raba bidiyon ban da YouTube da Facebook, musamman a cikin yarukan da aka yi niyya?
Yaya kuke raba bidiyon ban da YouTube da Facebook, musamman a cikin harsuna masu manufa?
Ta ƙara da cewa: “Za mu ci gaba da fafutuka har sai lokacin da ba iyakoki ko gwamnatocin kama-karya suka raba mu.”
Ta ƙara da cewa: “Za mu ci gaba da yaƙi har sai ba mu rabu da iyakoki ko kuma da mulkokin kama-karya ba.”
Ta kara da cewa: "Za mu ci gaba da yaki har sai ba a raba mu da kan iyakoki ko da mulkoki masu iko ba."
Ta kara da cewa: "Za mu ci gaba da yaki har sai an raba mu ba ta hanyar iyakoki ba ko ta hanyar mulkin kama karya.
Ta kara da cewa: "Za mu ci gaba da fafatawa har sai an raba mu da kan iyaka ko gwamnatocin kama-karya."
Ta kara cewa: "Za mu ci gaba da yaki har sai ba iyaka ko gwamnatin mallaka ba ya raba mu."
Ina yawan tunawa da shi lokacin da na yi tunani game da batutuwan haɗawa a fasahar harshe ta yau.
Na kan yi tunaninsa sau da yawa idan na yi tunanin batutuwan haɗawa a fasahar harshe ta yau.
Ina tunanin shi sau da yawa lokacin da na yi tunani game da al'amurran da suka shafi hada da fasahar harshe na yau.
Ina tunaninsa sau da yawa lokacin da na yi tunani game da batutuwan hadawa a cikin fasahar harshe ta yau.
Ina tunanin shi sau da yawa lokacin da na tuna da al'amuran haɗawa a cikin fasahar harshe na yau.
Na kan tuna da shi sau da yawa lokacin da nake tunani game da matsalolin haɗuwa a fasahar yaren zamani.
Lalacewar yanayin siyasa a Zaire a shekarun 70 ya haifar da ƙaura mawaƙan Kongo zuwa Kenya.
Yanayin siyasa da ke tabarbarewa a Zaire a cikin shekarun 70 ya haifar da hijirar mawakan Congolese zuwa Kenya.
Rashin yanayin siyasa a Zaire a cikin shekarun 70 ya haifar da hijira na mawaƙa na Congo zuwa Kenya.
Rashin yanayin siyasa a Zaire a cikin shekarun 70 ya haifar da ƙaurawar mawaƙa na Congo zuwa Kenya.
Tabarbarewar yanayin siyasa a Zaire a cikin shekarun 70s ya haifar da ƙaura na mawakan Kongo zuwa Kenya.
Lalacewar yanayin siyasa a Zaire a shekarun bakwai din sun haifar da ƙaura 'yan kaɗe-kaɗen Congo zuwa Kenya.
Akwai ƙarancin ababen more rayuwa don sauƙaƙa wa waɗanda suke son zuwa yawon buɗe ido a ƙasar.
Akwai ƙarancin ababen more rayuwa don dacewa da waɗanda ke son zuwa kawai don ziyartar ƙasar.
Akwai ƙananan kayan aiki don dacewa da waɗanda suke so su zo kawai don ziyarci ƙasar.
Akwai ƙananan kayayyakin more rayuwa don samun wuraren da za su dace da waɗanda suke so su zo don ziyartar ƙasar.
Akwai ƙananan ababen more rayuwa da za su iya ɗaukar waɗanda suke son zuwa kawai don ziyartar ƙasar.
Babu isasshen kayan aiki na karbar baƙi waɗanda suke son zuwa domin ziyartar ƙasar kawai.
Amma matsalolin da aka yi wa talla sosai wajen samun biza suna sa waɗannan ayyukan gine-gine zama aiki mai wahala a kammala.
Amma matsalolin da aka wallafa sosai wajen samun biza ya sa waɗannan ayyukan gine-gine aiki ne mai wuyar kammalawa.
Amma, matsalolin da ake samu a samun biza suna sa yin waɗannan ayyukan gine-gine ya zama aiki mai wuya a kammala.
Amma wahalhalun da jama'a ke fama da su wajen samun biza ya sa waɗannan ayyukan gine-gine su zama aiki mai wuyar kammalawa.
Amma matsalolin da suka shahara na samun visa yana sa ayyukan ginin nan ya zama aiki mai wahala a gama.
Tun daga shekarar 2013, ni ma na kasance mai daukar hoto ga kamfanin dillancin labarai na duniya, Agence France Presse (AFP).
Tun daga shekarar 2013, na kasance mai daukar hoto na labarai ga kamfanin dillancin labarai na duniya, Agence France Presse (AFP).
Na kuma yi aiki ne a kamfanin dillancin labarai na duniya, Agence France Presse (AFP).
Tun daga shekara ta 2013, ina kuma yin aikin daukar hoto a kamfanin dillancin labarai na duniya, Agence France Presse (AFP).
Tun daga shekarar 2013, na kasance mai daukar hoto na kamfanin dillancin labarai na duniya, Agence France Presse (AFP).
Tun daga 2013, na kasance mai daukar hotuna da kuma dan jarida na hukumar watsa labarai ta duniya, Agence France Presse (AFP).
Wannan mai ɗaukar hoto ya shafe sama da shekaru 30 yana ɗaukar hoto da kuma ba da labarai daga cikin ƙasarsa.
Wannan mai ɗaukar hoto ya kasance yana rufe labarai kuma yana ba da labarai daga cikin ƙasarsa fiye da shekaru 30.
Wannan mai daukar hoto yana rufewa da kuma ba da labari daga cikin ƙasarsa fiye da shekaru 30.
Wannan mai daukar hoto ya shafe fiye da shekaru 30 yana ba da labari kuma yana ba da labarin daga cikin kasarsa.
Wannan mai daukar hoto ya kwashe fiye da shekaru 30 yana ba da labari da ba da labari daga cikin kasarsa.
Wannan mai daukar hoto ya kasance yana rufe da fayyace labarai daga cikin kasarsa fiye da shekaru 30.
Jaridun sun bayyana wannan bala'i a matsayin "mafi girma a tarihin Tanzaniya" da kuma "mafi muni da ya taɓa faruwa a lokacin Idin ƙaramar Sallah".
Jaridu sun bayyana wannan bala'i a matsayin "babba a tarihin Tanzaniya" da kuma "mummunan bala'i mafi muni a lokacin Eid al-Fitr".
Jaridu sun bayyana wannan bala'in a matsayin "babban bala'in da ya faru a tarihin Tanzania" da kuma "matsanancin bala'in da ya faru a lokacin bikin Eid al-Fitr".
Jaridu sun bayyana bala'in a matsayin "babban bala'i a tarihin Tanzaniya" da kuma "mummunan bala'i da ba a taba gani ba a lokacin Idin Al-Fitr".
Jaridu sun bayyana wannan bala'in a matsayin "mafi girma a tarihin Tanzania" da kuma "mafi munin masifa a lokacin Eid el-Fitr".
An kama masu shirya waƙar rawa ta matasa da aka fi sani a Tanzania da 'Toto disco' domin gudanar da bincike.
Masu shirya wasan disco na matasa da aka fi sani da ‘Toto disco’ a Tanzania an kama su don bincike.
An kama masu shirya wasan kwaikwayo na matasa da aka fi sani da su a Tanzaniya a matsayin 'Toto disco' don bincike.
An kama masu shirya wasan disco na matasa da aka fi sani da su a Tanzania da sunan Toto disco don bincike.
An kama wadanda suka shirya wasan disco na matasan da aka fi sani da ‘Toto disco’ domin gudanar da bincike.
Masu shirya wasan rawa na yara wanda aka fi sani a Tanzania da 'Toto disco' an kama su don bincike.
Bayan 'yan shekaru, yanayin ya sauya gaba ɗaya - duniyar rubutun ra'ayin kanka a yanar gizo ta bunƙasa cikin sauri.
Bayan wasu shekaru kaɗan, muna da wani yanayi daban gaba ɗaya – blogosphere wanda ya girma cikin sauri.
Bayan 'yan shekaru, kuma muna da wani abu daban-daban - yanayin blog wanda ya girma cikin sauri.
Bayan 'yan shekaru, kuma muna da wani wuri daban  blogosphere wanda ya girma da sauri.
Bayan ƴan shekaru, kuma muna da fage daban-daban - blogosphere wanda ya girma cikin sauri.
'Yan shekaru kadan daga baya, kuma muna da wani sabon yanayi gaba daya - duniyar blogging da ta yi girma da sauri.
Amma, domin su yi nasara, dole ne da farko su sami hanyar shawo kan 'yan ƙasa game da amfaninsu.
Don su yi nasara, duk da haka, dole ne su fara nemo wata hanya ta shawo kan 'yan ƙasa game da amfaninsu.
Don samun nasara, duk da haka, dole ne su fara neman hanyar shawo kan 'yan ƙasa game da amfanin su.
Amma, don su yi nasara, dole ne su fara neman hanyar da za su sa 'yan ƙasa su gaskata cewa suna da amfani.
Don samun nasara, duk da haka, dole ne su fara nemo hanyar da za su gamsar da 'yan ƙasa amfanin su.
Amma don su yi nasara, dole ne su fara neman hanyar da za su rinjayi 'yan ƙasa game da amfaninsu.
Yawancin 'yan Zambia sun gamsu da cewa kawai "gwamnati ta yi tunani a kai, don haka dole ne ya zama gaskiya".
Yawancin 'yan Zambia suna gamsuwa da kawai cewa, "gwamnati ta yi tunani a kai, don haka dole ne ya zama gaskiya".
Yawancin mutanen Zambiya sun gamsu da cewa kawai, "Gwamnati ta yi tunani ta hanyar shi, don haka dole ne ya zama gaskiya."
Yawancin Zambians sun gamsu da cewa, "Gwamnati ta yi tunani sosai, don haka dole ne ya zama gaskiya".
Yawancin 'yan Zambia sun gamsu da cewa kawai, "gwamnati ta yi la'akari da shi, don haka ya zama gaskiya".
Yan Zambiya da yawa sun gamsu kawai da cewa, "gwamnati ta yi tunani game da shi, saboda haka dole ne ya zama gaskiya."
Hukumar tana neman kayan aikin koyarwa na zamani wanda zai iya taimakawa wajen ɗaukar harsunan asali zuwa nan gaba.
Hukumar tana neman kayan koyarwa na zamani da zai iya taimakawa wajen kai harsunan gargajiya zuwa gaba.
Kwamitin yana neman kayan aikin koyarwa na zamani wanda zai iya taimakawa wajen ɗaukar harsunan asali a nan gaba.
Hukumar tana neman kayan koyarwa na zamani wanda zai iya taimakawa wajen kawo harsunan 'yan asalin zuwa nan gaba.
Hukumar tana neman kayan aikin koyarwa na zamani wanda zai taimaka wajen ɗaukar harsunan asali zuwa gaba.
Kwamitin yana neman kayan koyarwa na zamani wanda zai iya taimakawa wajen ci gaba da harsunan gargajiya zuwa gaba.
Wannan hanyar za a iya amfani da ita ga sauran harsuna da yawa waɗanda suka sha wahalar sauye-sauyen rubutu ko daidaitawa.
Wannan hanya na iya yiwuwa a amfani da ita ga sauran yare da dama waɗanda suka fuskanci sauye-sauyen rubutu ko daidaitawa.
Ana iya amfani da wannan tsarin ga sauran harsuna da yawa waɗanda suka sami canje-canje na orthographic ko daidaitawa.
Wannan hanyar za a iya amfani da ita ga wasu harsuna da yawa da suka sami canje-canje na rubutun ko daidaitawa.
Ana iya amfani da wannan hanyar zuwa ga wasu yarukan da yawa waɗanda suka sami sauye-sauyen rubutu ko daidaitawa.
Wannan hanyar za a iya amfani da ita ga sauran harsunan da suka sha canji ko kuma suka sami tsarin rubutu daidaitacce.
Domin wannan bincike na zamani, ƙungiyar ta sami kyautar dala $181,682 tsawon shekaru huɗu daga Gidauniyar Kimiyya ta Ƙasa ta Amurka.
Don wannan bincike na zamani, kungiyar ta samu kyautar $181,682 a tsawon shekaru hudu daga Asusun Kula da Kimiyya na Kasa na Amurka.
Don wannan bincike mai zurfi, ƙungiyar ta ba da kyautar $ 181,682 a cikin shekaru hudu ta Cibiyar Kimiyya ta Kasa ta Amurka.
Ƙungiyar ta samu dala 181,682 a cikin shekaru huɗu daga Ƙungiyar Kimiyya ta Ƙasar Amirka don wannan bincike mai zurfi.
Don wannan babban bincike da aka ba ƙungiyar $181,682 a cikin shekaru huɗu na Gidauniyar Kimiyya ta Amurka.
Don wannan binciken zamani, kungiyar ta sami kyautar dala $181,682 a tsawon shekaru hudu daga US National Science Foundation.
Yin ƙoƙarin aiwatar da aikin soja a waɗannan yanayi, a bayyane yake zai haifar da yaƙin basasa a ƙasar.
Don yin yunƙurin aiwatar da wani aikin soja a ƙarƙashin waɗannan yanayi, a fili yake cewa zai haifar da yaƙin basasa a ƙasar.
Don ƙoƙarin yin aikin soja a karkashin waɗannan yanayi, ba shakka ba ne don kaddamar da yakin basasa a kasar.
Yin kokarin yin aikin soja a cikin wadannan yanayi, gaskiya ne, yana haifar da yakin basasa a kasar.
Ƙoƙarin aikin soji a ƙarƙashin waɗannan sharuɗɗan, a zahiri shine faɗar yakin basasa a cikin ƙasar.
A yi kokarin aiwatar da aikin soji a wannan yanayin, gaskiya ne zai haifar da yakin basasa a kasar.
A Kenya, Uganda, da Tanzaniya an san shi da Lingala saboda yawancin wakokin suna cikin yaren Lingala.
A Kenya, Uganda, da Tanzaniya ana saninsa da Lingala saboda yawancin waƙoƙin suna cikin harshen Lingala.
A Kenya, Uganda, da Tanzaniya an san shi da Lingala kamar yadda yawancin waƙoƙi suke cikin harshen Lingala.
A Kenya, Uganda, da Tanzania ana kiranta Lingala saboda yawancin waƙoƙi suna cikin harshen Lingala.
A Kenya, Uganda, da Tanzaniya ana kiranta da Lingala saboda yawancin waƙoƙin suna cikin yaren Lingala.
A Kenya, Uganda da Tanzania ana kiranta Lingala saboda yawancin waƙoƙin suna da harshen Lingala.
Saboda yawon bude ido a Angola wani fanni ne da ba a yi amfani da shi ba, yana jan hankalin 'yan kasuwa na kasashen waje, ciki har da masu zuba jari na Portugal.
Saboda yana da fannin da ba a cika amfani da shi ba, yawon shakatawa a Angola yana jan hankalin 'yan kasuwa na waje, ciki har da masu zuba jari na Portugal.
Saboda shi ne wani m filin, yawon shakatawa a Angola jan hankalin kasashen waje 'yan kasuwa, ciki har da Portuguese zuba jari.
Domin ba a yi amfani da shi ba, yawon shakatawa a Angola yana jawo hankalin 'yan kasuwa na ƙasashen waje, har da masu zuba jari na Portugal.
Domin filin ne da ba a yi amfani da shi ba, yawon shakatawa a Angola yana jan hankalin 'yan kasuwa na kasashen waje, ciki har da masu zuba jari na Portugal.
Saboda yanke da ba a yi amfani da shi ba, aikin yawon shakatawa a Angola yana jan hankalin 'yan kasuwa na kasashen waje, har da masu zuba jari na Portugal.
Duk da yake gabaɗaya blogosphere ya yi shiru, abubuwa da dama sun faru a Malawi a makonnin da suka gabata.
Ko da yake a kullum shafin yanar gizo ya kasance shiru, abubuwa da yawa sun faru a Malawi a cikin makonni da suka gabata.
Kodayake gabaɗaya shafin yanar gizon ya yi shiru, abubuwa da yawa suna faruwa a Malawi a cikin 'yan makonnin nan.
Ko da yake a gaba ɗaya duniyar blogging ta yi shiru, abubuwa da yawa suna faruwa a Malawi a makonni na baya.
An shirya isowar kebul ɗin a farkon watan Yuli, amma hare-haren 'yan fashin teku a gabar tekun Somaliya ya jinkirta aikin.
Zuwan igiyar an tsara shi a asali don farkon watan Yuli, amma hare-haren 'yan fashi a gabar tekun Somaliya sun jinkirta ayyukan.
An shirya isowar kebul ne a farkon watan Yuli, amma hare-haren 'yan fashi daga bakin tekun Somalia sun jinkirta ayyukan.
An shirya zuwa farkon watan Yuli, amma hare-haren fashi a gabar tekun Somalia ya jinkirta ayyukan.
A farkon watan Yuli ne aka shirya isowar wannan kebul din, amma hare-haren 'yan fashin teku a gabar tekun Somaliya ya kawo tsaikon aiki.
Zuwan wayar ta kasa ta tsallake teku an shirya ta a farkon watan Yuli, amma farmaki na 'yan fashi a gabar tekun Somaliya ya janye aiki baya.
Ya rubuta ɗaya daga cikin labaran yarinta tasa a harsuna uku daban-daban, kuma yana aiki don buga ƙarin littattafan labarai.
Ya rubuta ɗaya daga cikin labaran yarintarsa a cikin harsuna 3 daban-daban, kuma yana aiki don samun ƙarin littattafan labarai da aka buga.
Ya rubuta daya daga cikin labarun yara a cikin harsuna daban-daban 3, kuma yana aiki don samun karin littattafai da aka buga.
Ya rubuta daya daga cikin labarun yarinsa a cikin harsuna daban-daban guda 3, kuma yana aiki don samun karin littattafan labarai da aka buga.
Ya rubuta ɗaya daga cikin labarun yaransa a cikin harsuna daban-daban 3, kuma yana ƙoƙarin samun ƙarin littattafan labarai.
Ya rubuta daya daga cikin labarun yaron sa da harsuna uku dabam-dabam, kuma yana aiki don samun damar buga littattafan tatsuniya da yawa.
Ana kafa ƙungiyar haɗin gwiwa ta ƙungiyoyi masu alaƙa da harshe don haskaka kamfen ɗin a shafukan sada zumunta ta amfani da alamar #IYIL2019.
Wani haɗin gwiwar ƙungiyoyin da suka shafi harshe ana kafa shi don haskaka yaƙin neman zaɓe a kan kafofin watsa labarun ta amfani da alamar #IYIL2019.
An kafa ƙungiyar kungiyoyi masu alaƙa da harshe don nuna yakin neman zabe a kan kafofin watsa labarun ta amfani da hashtag #IYIL2019.
Ana kafa ƙungiyar kungiyoyin da ke da alaka da harsuna don nuna kamfen ɗin a shafukan sada zumunta ta amfani da hashtag #IYIL2019.
An kafa ƙungiyar ƙungiyoyin da ke da alaƙa da harshe don haskaka yaƙin neman zaɓe a shafukan sada zumunta ta amfani da hashtag
Kungiyoyin hadin kai na masana harsunan duniya sun haɗu domin yin yaƙin gangami a kafofin sada zumunta ta amfani da alamar #IYIL2019.
Wannan buri ɓangare ne na Tsarin Aiki na Fasaha na Harshen Welsh na gwamnati, wanda aka ƙaddamar a ranar 23 ga Oktoba, 2018.
Manufar nan tana daga cikin Shirin Ayyukan Fasahar Harshe na Welsh na gwamnati, wanda aka kaddamar a ranar 23 ga Oktoba, 2018.
Wannan manufar wani bangare ne na shirin aikin fasahar harshe na Welsh, wanda aka ƙaddamar a ranar 23 ga Oktoba, 2018.
Wannan burin wani ɓangare ne na shirin aikin fasaha na yaren Welsh na gwamnati, wanda aka ƙaddamar a ranar 23 ga Oktoba, 2018.
Wannan burin wani bangare ne na Shirin Ayyukan Fasaha na Harshen Welsh na gwamnati, wanda aka kaddamar a ranar 23 ga Oktoba, 2018.
Wannan burin yana daya daga cikin Tsarin Ayyukan Fasahar Harshen Welsh na gwamnati, wanda aka kaddamar a ranar 23 ga Oktoba, 2018.
Jean Sovon (JS): Nijar ta shiga sahun ƙasashen da suka fuskanci juyin mulki a Yammacin Afirka tun daga shekarar 2020.
Jean Sovon (JS): Nijar ta shiga jerin ƙasashen da suka fuskanci juyin mulki a Yammacin Afirka tun daga 2020.
Jean Sovon (JS): Nijar ta shiga kungiyar kasashen da suka fuskanci juyin mulki a Afirka ta Yamma tun shekarar 2020.
Jean Sovon (JS): Nijar ta shiga cikin rukunin ƙasashe da suka sami juyin mulki a Yammacin Afirka tun daga 2020.
Jean Sovon (JS): Nijar ta shiga cikin rukunin kasashen da suka fuskanci juyin mulki a yammacin Afirka tun shekara ta 2020.
Jean Sovon (JS): Jamhuriyar Nijar ta shiga cikin rukuni na kasashen da suka sha kisan mulki a Yammacin Afirka tun 2020.
A wani rubutu da ta yi a baya, ta yi kukan rashin kwazo na hukumar samar da wutar lantarki ta Malawi ESCOM.
A cikin wani rubutu na baya, ta yi korafi kan rashin tsanani na hukumar samar da wutar lantarki a Malawi, ESCOM.
A wani sakon da ta gabata, ta koka kan rashin tsanani na samar da wutar lantarki a Malawi ESCOM.
A wani sakon da ta gabata, ta yi nadamar rashin tsanani da hukumar samar da wutar lantarki a Malawi ESCOM.
A cikin sakon da ta wallafa a baya, ta koka kan rashin muhimmancin hukumar samar da wutar lantarki a Malawi ESCOM.
A cikin wani sako da ta wallafa a baya, ta yi bakin ciki game da rashin kasancewar hukumar samar da wutar lantarki ta Malawi ESCOM da muhimmanci.
Baƙi suna yin couscous ɗinsu daga farko tare da mata na gida, sannan su dafa shi su ci abincin rana.
Visitors suna murza kuskus daga tushe tare da matan gida, sannan su dafa shi su ci shi don abincin rana.
Baƙi suna mirgine kawunansu daga fashewa tare da matan gida, sa'an nan kuma dafa shi kuma ku ci shi don abincin rana.
Masu ziyara suna yin amfani da 'yan matan yankin don su dafa da su kuma su ci abincin rana.
Masu ziyara suna mirgine couscous nasu daga karce tare da matan gida, sannan su dafa shi su ci abincin rana.
Baƙi na gurgunta alkaman couscous tare da mata na garin, sannan su dafa shi su ci shi a lokacin abincin rana.
Lokacin da aka tambaye su game da ƙarin ayyukan da za su iya gwadawa ta hanyar kuɗin waya, masu amfani da ƙananan kuɗi sun ce da sha'awa ajiya (65%).
Lokacin da aka tambaye su wane karin ayyuka za su iya gwadawa ta hanyar kudin hannu, masu amfani da karamin karfi sun bayyana da farin ciki cewa ajiya (65%).
Lokacin da aka tambayi abin da ƙarin ayyuka zasu iya gwada kuɗin wayar hannu, masu amfani da ƙananan kuɗi sun ce tanadi (65%).
Lokacin da aka tambaye su wane ƙarin sabis za su iya gwadawa a kan kuɗin wayar hannu, masu amfani da ƙananan kuɗi sun ce ceto (65%).
Lokacin da aka tambaye su wane ƙarin ayyuka ne za su iya gwadawa akan kuɗin wayar hannu, masu amfani da masu karamin karfi cikin ƙwazo sun ce tanadi (65%).
Da aka tambaye su wasu sabbin ayyuka da za su so su gwada ta hanyar kudin wayar hannu, masu karancin kudi sun nuna sha'awar ajiya (kashi 65).
Idan amsar ita ce `eh`, za ku so ku ƙara koyo game da Sahara Marathon 2010 a ranar 22 ga Fabrairu, 2010.
Idan amsar ita ce `eh`, za ku so koyon karin bayani game da Sahara Marathon 2010 a ranar 22 ga Fabrairu, 2010.
Idan amsar ita ce 'yes', za ku so ku ƙara koyo game da Marathon na Sahara a ranar 22 ga Fabrairu, 2010.
Idan amsar ita ce `yes`, za ku so ku koyi game da Sahara Marathon 2010 a ranar 22 ga Fabrairu, 2010.
Idan amsar ita ce 'e', ​​za ku so ƙarin koyo game da Marathon na Sahara na 2010 a ranar 22 ga Fabrairu, 2010.
Idan amsa ta kasance `eh`, za ka so ka kara koyon game da Sahara Marathon 2010 a ranar 22 ga Fabrairu, 2010.
A shekara ta 2005, mutane 329 sun mutu sakamakon cutar Marburg a garin Uige da ke arewacin Angola, kusa da iyakar Jamhuriyar Dimokaradiyyar Kongo.
A shekarar 2005, mutane 329 sun mutu daga cutar Marburg a garin Uige na arewacin Angola, kusa da iyaka da Jamhuriyar Dimokuraɗiyyar Kongo.
A shekara ta 2005 mutane 329 suka mutu daga Marburg a garin Uige na arewacin Angola, kusa da kan iyakar da DR Congo.
A shekara ta 2005, mutane 329 ne suka mutu a garin Marburg da ke arewacin Angola, Uige, kusa da iyakar DR Congo.
A shekara ta 2005 mutane 329 ne suka mutu daga Marburg a garin Uige da ke arewacin Angola, kusa da kan iyaka da DR Congo.
A shekarar 2005 mutane 329 suka rasu sanadiyyar cutar Marburg a garin Uige na arewacin Angola, kusa da iyakar kasar DR Congo.
Mu shaida ne ga hadin gwiwar dukkanin bangarorin tsaro na kasar.
A gaskiya, muna shaida da haɗin gwiwar dukkan bangarorin tsaro da jami'an tsaro na kasar.
A gaskiya muna ganin motsin rai na dukan sassan tsaro da tsaro na kasar nan.
Haƙiƙa, muna shaida ce ta gama-gari na dukkan sassan jami'an tsaro da tsaro na ƙasar.
Hakika muna shaida ga haɗin gwiwar dukkan sassan sojojin tsaro da na kiyaye lafiyar ƙasa.
Sau da yawa nakan yi magana game da kakana (wanda yanzu yana da shekara 92) wanda zai iya karatu da rubutu a cikin Yarbawa amma ba a Turanci ba.
Irin wannan lokaci nakan yi magana game da kakana (yanzu kusan shekara 92) wanda zai iya karantawa da rubutu a cikin Yarbanci amma ba a Turanci ba.
Sau da yawa ina magana game da kakanna (yanzu game da 92) wanda zai iya karantawa da rubutu a Yarùbá amma ba a Turanci ba.
Sau da yawa nakan yi magana game da kakanni (yanzu kimanin shekara 92) da suke iya karatu da rubutu a yaren Yorùbá amma ba a Turanci ba.
Sau da yawa ina magana game da kakana (yanzu kusan 92) wanda ke iya karatu da rubutu cikin harshen Yorùbá amma ba cikin Ingilishi ba.
Na kan yi magana game da kakana (yanzu yana da shekara 92) wanda zai iya karatu da rubutu a Yoruba amma ba a Turanci ba.
A cikin makonni masu zuwa, muna fatan za mu haskaka kowane mutum da wani rubutu na musamman, zane, waƙa, ko bidiyo.
A cikin makonni masu zuwa, muna fatan haskaka kowane mutum tare da wani rubutu na musamman, fasaha, waka, ko bidiyo.
A cikin makonni masu zuwa, muna fatan haskaka kowane mutum tare da rubuce-rubuce na musamman, fasaha, shayari, ko bidiyo.
A cikin makonni masu zuwa, muna fatan za mu nuna wa kowannensu wani abu na musamman da aka rubuta, zane-zane, waƙoƙi, ko bidiyo.
A cikin makonni masu zuwa, muna fatan za mu haskaka kowane mutum tare da wani yanki na musamman na rubutu, fasaha, waƙa, ko bidiyo.
A makonnin da ke gaba, muna fatan bayyana kowane mutum da rubutu na musamman, zane-zane, waƙa, ko bidiyo.
Ta haka ne, muke neman kada mu manta da su har abada kuma mu ci gaba da ɗaga muryoyinsu da ƙarfi, har sai sun sake samun 'yanci.
Ta wannan, muna neman kada mu manta kuma mu ci gaba da sautin muryoyinsu da ƙarfi, har sai sun sake samun 'yanci.
Ta wannan hanyar, muna neman kada mu manta da kuma kiyaye muryoyin su da ƙarfi da ƙarfi, har sai sun sake samun 'yanci.
Ta haka, muna neman kada mu manta da su kuma mu riƙe muryarsu da ƙarfi, har sai sun sake samun 'yanci.
Ta wannan, muna neman kar mu manta da kuma kiyaye muryoyinsu da ƙarfi da ƙarfi, har sai sun sake samun 'yanci.
Da wannan, muna neman kada mu taɓa mantawa kuma mu ci gaba da ƙara ƙarfin muryoyinsu, har sai sun sami 'yanci.
Washegari, aka canza su zuwa gidan yarin farar hula da ke Lomé saboda yada labaran karya da kuma tunzura jama'a zuwa tawaye.
Ranar gaba, an mayar da su zuwa gidan yari na farar hula a Lomé saboda yada bayanan karya da kuma tayar da tarzoma.
Kashegari, an tura su gidan yari a Lomé don yada bayanan karya da kuma motsawa zuwa tayar da hankali.
A rana ta gaba, an tura su kurkuku a birnin Lomé don suna yada ƙarya da kuma tayar da su.
Washegari, an tura su kurkukun farar hula da ke Lomé don yaɗa labaran ƙarya da kuma iza su yin tawaye.
A washe gari, aka dauke su zuwa gidan yarin farar hula a Lome saboda yaɗa ƙarya da zuga wa mutane yin tawaye.
CB: A hanyoyi da yawa, da yawa ga ƙarni, wanda shine tsawon lokacin da rayuwar ɗan adam zata iya ɗauka.
CB: A hanyoyi da dama, da yawa fiye da karni, wanda shine tsawon lokacin da rayuwar ɗan adam zata iya ɗauka.
CB: A hanyoyi da yawa, da yawa don karni, wanda shine tsawon lokacin rayuwar ɗan adam zai iya wucewa.
CB: A hanyoyi da dama, da yawa ga karni, wanda shine tsawon rayuwar mutum.
CB: Ta hanyoyi da yawa, sun yi yawa har tsawon ƙarni, wanda shine tsawon rayuwar ɗan adam zai iya dawwama.
Haka ne: A hanyoyi da yawa, da yawa fiye da ƙarni, wanda shine tsawon rayuwar dan adam.
(Sanarwa ga masu yawon bude ido: Fez Food ta haɗu da ƙungiyar ENNAHDA don bayar da wannan ƙwarewa a birnin Fez.)
Wani sako ga masu yawon bude ido: Fez Food ta haɗu da Ƙungiyar ENNAHDA don ba da wannan kwarewa a birnin Fez.
(Lura ga masu yawon bude ido: Fez Food ya haɗu tare da Association ENNAHDA don bayar da kwarewa a birnin Fez.)
(Lura ga masu yawon bude ido: Fez Food ta haɗa kai da Ƙungiyar ENNAHDA don ba da kwarewa a birnin Fez.)
(Bayani ga masu yawon bude ido: Fez Food ya haɗu tare da Ƙungiyar ENNAHDA don ba da kwarewa a cikin birnin Fez.)
(Sanarwa ga 'yan waje: Fez Food ta haɗa kai da Association ENNAHDA don bayar da wannan ƙwarewa a birnin Fez.)
Bayan kammala jami'a, na yi aiki a matsayin mai rubuta labarai a Jakarta, sannan na zama mataimakin ɗan jarida a wata hukumar labarai ta ƙasashen waje a Bali.
Bayan kammala karatun jami'a, na yi aiki a matsayin marubucin labarai a Jakarta, sannan kuma a matsayin mataimakin dan jarida a wata cibiyar labarai ta ƙasashen waje a Bali.
Bayan koleji, na yi aiki a matsayin marubucin labarai a Jakarta, sa'an nan kuma a matsayin mataimakin mai jarida a wani kamfanin dillancin labarai na kasashen waje a Bali.
Bayan na kammala karatun, na yi aiki a matsayin mai wallafa labarai a Jakarta, sa'an nan kuma na yi aiki a matsayin mataimakin ɗan jarida a wata ofishin labarai a Bali.
Bayan na kammala kwaleji, na yi aiki a matsayin marubucin labarai a Jakarta, sannan na yi aiki a matsayin mataimakiyar ɗan jarida a kamfanin dillancin labarai na ƙasashen waje a Bali.
Bayan kammala karatuna a jami'a, na yi aiki a matsayin marubucin labarai a Jakarta, sannan kuma na yi aiki a matsayin mataimakin dan jarida a wata hukumar labarai ta kasashen waje a Bali.
Ina da ra'ayoyi mabambanta game da wannan, amma ɗaya daga cikin kyawawan abubuwan shine aƙalla za mu iya ceton dazuzzuka.
Na ji wani iri game da wannan, amma ɗaya daga cikin abubuwan alheri shi ne cewa aƙalla za mu iya ceton dazuzzuka.
Ina da jituwa game da wannan, amma daya daga cikin kyawawan maki shi ne cewa aƙalla za mu iya ceton gandun daji.
Ina da ra'ayoyi masu ban mamaki game da wannan, amma daya daga cikin abubuwan da ke da kyau shi ne cewa aƙalla za mu iya kare gandun daji.
Ina da ra'ayoyi daban-daban game da wannan, amma ɗayan kyawawan abubuwan shine cewa aƙalla zamu iya kare gandun daji.
Na yi tunani mai bambam game da wannan, amma daya daga cikin abubuwan da suka fi kyau shine muna iya kiyaye dazuzzuka.
An fara amfani da wannan kalma a karon farko a shekara ta 2004 domin komawa zuwa ga haihuwar al'umman masu rubutu a shafukan yanar gizo a kasar Morocco.
An wannan lokaci ne aka fara amfani da wannan kalma a karon farko a shekarar 2004 don nuni da haihuwar al'ummar masu rubutun ra'ayi a Maroko.
An gabatar da wannan kalma a karo na farko a shekara ta 2004 don komawa ga haihuwar al'ummar masu rubutun ra'ayin yanar gizo a Maroko.
An gabatar da wannan kalmar a karo na farko a shekara ta 2004 don komawa ga haihuwar al'ummar masu rubutun ra'ayin yanar gizo a Morocco.
An gabatar da wannan kalma a karon farko a cikin 2004 don komawa ga haihuwar al'ummar masu rubutun ra'ayin yanar gizo a Maroko.
An kalmar nan ne aka fara amfani da ita a shekarar 2004 don nuna haihuwar al'ummar masu blogging a Morocco.
Wani ɓangare na kuɗin zai kuma tafi ne don horar da ma'aikata domin tabbatar da sauƙin sauyawa zuwa sabon kwacha.
Sashe na kudin za a yi amfani da shi wajen horar da ma'aikata domin tabbatar da sauya wa zuwa sabuwar kwacha cikin sauki.
Wani ɓangare na kuɗin zai kuma tafi horo na ma'aikata don tabbatar da sauyawa mai sauƙi zuwa sabon kwacha.
Wani ɓangare na kuɗin za a kuma ba da su don horar da ma'aikata don tabbatar da sauyin canji zuwa sabon Kwacha.
Haka kuma wani bangare na kudaden zai tafi wajen horar da ma’aikata domin a tabbatar da an samu sauyi zuwa sabon kwacha.
Wani bangare na kudin zai tafi wajen horaswa ma'aikata domin tabbatar da sauyi mai kyau zuwa sabon kwacha.
A wani yanki na ƙasar Colombia, mutanen Arhuaco suna cin gajiyar tsarin a yankin tsaunukan Santa Marta.
A wani yanki na Colombia, Indiyawan Arhuaco suna amfana daga irin wannan tsarin a yankin tsaunukan Santa Marta.
A wani yanki na Colombia, 'yan Indiya na Arhuaco suna amfana daga wannan tsarin a yankin Santa Marta.
A wani yanki kuma na Kolombiya, 'yan asalin Arhuaco suna amfana daga wannan tsarin a yankin tsaunukan Santa Marta.
A wani yanki na Colombia, Indiyawan Arhuaco suna cin gajiyar tsarin iri ɗaya a yankin tsaunukan Santa Marta.
A wani yankin Colombia, Yan'uwan Arhuaco na cin moriyar wannan tsarin a yankin tsaunukan Santa Marta.
"Waɗanda ke zaune a ƙasashen yammacin duniya ba su fahimci muhimmancin iya sukar ayyukan gwamnatocinsu ba."
“Wadanda ke zaune a al'ummomin yammacin duniya ba su fahimci muhimmancin iya sukar ayyukan gwamnatocinsu ba.
"Waɗanda ke zaune a cikin al'ummomin yamma ba su fahimci muhimmancin samun damar yin sukar ayyukan gwamnatinsu ba.
Wadanda suke rayuwa a kasashen yammacin duniya ba su fahimci muhimmancin yin sukar ayyukan gwamnatinsu ba.
“Wadanda ke zaune a cikin al’ummomin yammacin duniya ba su fahimci mahimmancin iya sukar ayyukan gwamnatinsu ba.
"Wadanda ke rayuwa a kasashen yammacin duniya ba su fahimci muhimmancin iya yin kallon ayyukan gwamnatinsu ba."
Dogon aikinsa a matsayin mai fasaha wanda ya sadaukar da kansa ga 'yancin Afirka, yaki da cin hanci da rashawa, da kuma wasu dalilai da dama sun sa ya sami karbuwa a duk duniya.
Nasararsa mai tsawo a matsayin ɗan fasaha da ya sadaukar da kansa ga 'yancin Afirka, yaƙi da cin hanci da rashawa, da sauran dalilai da dama ya sa ya sami karbuwa a duniya baki ɗaya.
Ayyukansa na tsawon lokaci a matsayin mai zane-zane wanda ya himmatu ga 'yancin kai na Afirka, yaki da cin hanci da rashawa, da sauran dalilai da yawa sun sami saninsa a duk duniya.
Tsawon aikinsa a matsayin mai zane-zane da ya himmatu ga 'yancin kai na Afirka, yaƙi da rashawa, da kuma wasu dalilai da yawa sun sa ya sami amincewa a duniya.
Tsawon aikin da ya yi a matsayin mai zane mai sadaukar da kai ga 'yancin kai na Afirka, yaki da cin hanci da rashawa, da wasu dalilai da dama ya sa ya samu karbuwa a duniya.
Dogon rayuwarsa a matsayin mai fasaha mai zaman kansa wanda ya sadaukar da kansa ga 'yancin Afrika, yaki da cin hanci da rashawa, da kuma wasu dalilai da dama sun sanya ya sami karbuwa a duniya baki daya.
Wasu daga cikin bidiyon nata ma suna ɗauke da fassarar Turanci a ƙasan allo, waɗanda galibi waƙoƙin suna cikin yaren Lingala.
Wasu daga cikin bidiyoyinta ma suna dauke da rubutattun fassara tare da fassarar Ingilishi na waƙoƙin da yawancinsu suke cikin harshen Lingala.
Wasu daga cikin bidiyon ta har ma sun hada da subtitles tare da fassarar Turanci na waƙoƙin da mafi yawansu suke cikin harshen Lingala.
Wasu daga cikin bidiyon nata har sun haɗa da juzu'i tare da fassarar turanci na waƙoƙin da yawancin su ke cikin yaren Lingala.
Wasu daga cikin bidiyon nata sun hada da rubutun kasa da fassarar Turanci na waƙoƙin da yawancinsu ke cikin harshen Lingala.
Yana da tausayi ga marasa galihu musamman ganin cewa labarinsa ya nuna ƙalubalen da iyalinsa da kuma mutane da yawa a Malawi ke fuskanta.
Yana da zuciya ga marasa galihu musamman ma saboda labarinsa yana nuna kalubalen da iyalinsa da kuma yawancin mutanen Malawi ke fuskanta.
Yana da zuciya ga wadanda ba su da kyau musamman cewa nasa labarin ya kwatanta kalubale da ke fuskantar iyalinsa da kuma Malawi da yawa.
Yana ƙaunar talakawa musamman domin labarinsa ya kwatanta ƙalubalen da iyalinsa da kuma mutane da yawa a Malawi suke fuskanta.
Yana da zuciyar marasa galihu musamman wanda labarinsa ya kwatanta ƙalubalen da iyalinsa ke fuskanta da kuma Malawi da dama.
Yana da zuciya ga talakawa musamman da labarin rayuwarsa ya nuna matsalolin da suka addabi iyalinsa da Malawiyawa da yawa.
Wani bidiyo da ke nuna abin da ake kira kama tsohon shugaban kasar Masar Mohamed Morsi yana yawo a yanar gizo.
Wani bidiyo da ake bayyana a matsayin kama tsohon shugaban kasar Masar Mohamed Morsi yana yawo a intanet.
Wani bidiyo da ke nuna abin da aka bayyana a matsayin kama tsohon shugaban Masar Mohamed Morsi yana yin zagaye a kan layi.
Wani bidiyon da ke nuna abin da ake kira kama tsohon shugaban Masar Mohamed Morsi yana yin yawo a yanar gizo.
Wani faifan bidiyo da ke nuna abin da aka bayyana a matsayin kamen da aka yi wa tsohon shugaban kasar Masar, Mohamed Morsi na yin zagayawa a yanar gizo.
Bidiyo da ke nuna abin da ake kwatanta a matsayin kama tsohon shugaban kasar Masar Mohamed Morsi yana yawo a yanar gizo.
A wannan rubutu na farko, marubucin Najeriya kuma mawaƙi Nwachukwu Egbunike ya yi magana game da manufarmu ta hanyar haɗa zance da waƙa.
A cikin wannan rubutu na farko, marubuci kuma mawakin Najeriya Nwachukwu Egbunike ya yi magana kan dalilinmu tare da cakuda labari da waka.
A cikin wannan sakon na farko, marubucin Najeriya da mawaki Nwachukwu Egbunike yayi magana game da batunmu tare da haɗuwa da waƙoƙi da waƙoƙi.
A wannan sakon na farko, marubucin Najeriya kuma mawallafi Nwachukwu Egbunike ya yi magana game da mu da wani cakuda adabi da waka.
A cikin wannan rubutu na farko, marubucin Najeriya kuma mawaki Nwachukwu Egbunike ya yi magana da manufarmu tare da cuku-cuwa da wakoki.
A wannan rubutun farko, marubuci kuma mawaƙin Najeriya Nwachukwu Egbunike ya yi magana game da manufarmu tare da haɗin zane na rubutu da waƙa.
A ƙasar da ake da dimokuradiyya, mai gabatar da ƙara da kuma hukumomin haraji za su tambayi ministan game da asalin wannan kuɗin pic.twitter.com/98809Ef1kM
A cikin ƙasa mai dimokuradiyya, mai gabatar da ƙara na jama'a da hukumomin haraji za su tambayi minista game da asalin wannan kuɗi. pic.twitter.com/98809Ef1kM
A cikin kasar dimokiradiyya, masu gabatar da kara da hukumomin haraji za su tambayi ministan game da asalin wannan kuɗin pic.twitter.com/98809Ef1kM
A cikin kasar dimokiradiyya, mai gabatar da kara da hukumomin haraji za su tambayi ministan game da asalin wannan kudi pic.twitter.com/98809Ef1kM
A cikin ƙasa mai mulkin demokraɗiyya, mai gabatar da ƙara na gwamnati da hukumomin haraji za su tambayi minista game da asalin wannan kuɗin pic.twitter.com/98809Ef1kM
A cikin ƙasa mai mulkin demokraɗiyya, mai shigar da ƙara da hukumomin haraji za su tambayi minista game da asalin wannan kuɗin
FN: Su waye manyan masu daukar hoto na kasar Madagascar da Afirka da kuke son gabatarwa ga masu sauraronmu na duniya?
FN: Su waye manyan sunaye a fannin daukar hoto na Malagasy da Afirka da kake son raba wa masu sauraronmu na duniya?
FN: Waɗanne manyan sunaye ne a Malagasy da hoto na Afirka da za ku so ku raba tare da masu sauraron duniya?
FN: Su waye ne manyan sunayen hotunan Malagasy da Afirka da kuke son raba su da masu sauraronmu na duniya?
Wa ne manyan sunaye a fagen hotunan Madagaskar da na Afirka da kuke son raba da masu sauraro na duniya?
“[Wannan] hoton kai ne da fuska rabi a gama, ɗayan rabin kuma an yanka, yana nuna tsokoki, jijiyoyi da membranes na mucous.”
"[Wannan] hoton kai ne da rabin fuska da aka gama, kuma dayan rabin an yanka shi, yana nuna tsokoki, jijiyoyi da fata mai laushi."
"[Wannan] hoto ne na kai tare da fuskar rabi, kuma sauran rabi an zana shi, yana nuna tsokoki, tendons da membranes na mucous.
[Wannan] hoto ne na kai tare da fuska da aka gama rabin, kuma an yanke rabi na biyu, yana nuna tsokoki, tendons da mucous membranes.
“[Wannan] hoto ne na kansa wanda ya cika rabin fuska, sauran rabin kuma yanki ne, yana nuna tsokoki, tendons da mucous membranes.
Wannan hoton kai ne da fuskar da ba a gama ba, sai kuma rabin da aka yanka, yana nuna tsokoki, jijiyoyi da rumfar jiki.
Na ga cewa akwai mutane da yawa kamata, ban kaɗai ba ne kuma akwai mu da yawa!
Na ga cewa akwai mutane da yawa kamar ni, ban kasance ni kaɗai ba kuma akwai mu da yawa!
Na ga cewa akwai mutane da yawa kamar ni, ba ni kaɗai ba kuma akwai mutane da yawa daga cikinmu!
Na ga cewa mutane da yawa kamar ni ne, ba ni kaɗai ba ne kuma muna da yawa!
Na ga akwai mutane da yawa irina, ba ni kaɗai ba kuma akwai mu da yawa!
Na ga cewa akwai mutane da yawa kamar ni, ban kasance ni kadai ba kuma muna da yawa!
Wurin da muke fi so don cin farantin kaza gasasshe shine gidan cin abinci na Brador Pizza saboda shinkafarsu tana da daɗi tare da kayan lambu, cloves da ganye.
Wurin da muke fi so don cin faranti na kaji da aka soya shi ne Brador Pizza Restaurant saboda shinkafarsu tana da ɗanɗano mai daɗi tare da kayan lambu, kanamfari da ganyayyaki.
Wurin da muke fi so don kayan shanu masu tsabta shine Brador Pizza Restaurant saboda shinkafa yana da kyau tare da kayan lambu, cloves da herbs.
Inda muka fi so mu dafa abinci da naman kaza da aka gasa shi ne gidan cin abinci na Brador Pizza saboda shinkafarsu tana da kayan lambu, cloves da ganye.
Wurin da muka fi so don gasasshen farantin kaji shine Brador Pizza Restaurant saboda shinkafar su tana da daɗi da kayan lambu, cloves da ganyaye.
Wurin da muke so sosai don cin kaza kiyayye da tuwon shinkafa shine Brador Pizza Restaurant saboda tuwon shinkafarsu yana da dadi sosai tare da kayan marmari, kanunfari da kayan kamshi.
"Baroque salon salon ne wanda aka siffanta da wuce gona da iri na motsi, yawan kayan ado, tasirin wasan kwaikwayo, yalwa da girma wanda a wasu lokutan yakan zama kamar alfahari."
Baroque wata salo ce da ake gane ta da wuce gona da iri na motsi, yawan ado, tasirin ban mamaki, kuzari, da kuma girma wanda wani lokaci yake da alfahari.
"Baroque shi ne salon da ake nunawa ta hanyar motsi, kayan ado, sakamako mai ban mamaki, exuberance da girman da yake a wasu lokuta pompous."
Baroque wani salon ne wanda aka nuna ta hanyar wuce gona da iri na motsi, yawan kayan ado, tasirin wasan kwaikwayo, wadata da girma wanda wani lokacin ya kasance mai ban sha'awa.
"Baroque wani salo ne wanda ke nuna wuce gona da iri na motsi, wuce gona da iri na kayan ado, tasirin ban mamaki, farin ciki da girma wanda a wasu lokuta yana da daɗi."
"Baroque wani salon ne wanda ya ke nuna wani irin motsi mai yawa, kwalliya mai yawa, abubuwa masu ban sha'awa, farin ciki mai yawa da kuma girma wanda wani lokaci yakan zama na alfahari."
Cabiau kuma yana rubutu game da al'amari na "libanga." Libanga yana da irin wannan muhimmanci ga waƙar Congolese kamar yadda tallan samfur yake da shi ga fina-finai da talabijin na Amurka.
Cabiau kuma ya rubuta game da abin da ya faru na "libanga."Libanga shine waƙar Congolese abin da aka sanya shi ga fina-finai da talabijin na Amurka.
Cabiau kuma ya rubuta game da yanayin libanga. Libanga shine waƙar Congo abin da sanya kayan yake ga fim da talabijin na Amurka.
Cabiau ya kuma rubuta game da lamarin "libanga."  Libanga shine waƙar Kongo abin da ake sanyawa a cikin fim ɗin Amurka da talabijin.
Cabiau ya kuma rubuta game da abin da ake kira "libanga." Libanga a cikin kaɗe-kaɗen Congo yana da matsayi kamar yadda saka samfuran kasuwanci ke yi a cikin finafinai da talabijin na Amurka.
Ya buga wani kira da wata ƙungiya mai alaƙa da jam'iyya mai kusanci da gwamnati ta yi, tana kira ga masu zaɓe da su shiga zaɓen.
Ya wallafa wata roko daga wata ƙungiya da ke da alaƙa da wata jam'iyya mai kusanci da mulki, tana ƙarfafa masu zaɓe su shiga zaɓen.
Ya wallafa wani roko da wata ƙungiya da ke da alaƙa da wata ƙungiya kusa da ikon ƙarfafa masu jefa kuri'a su shiga cikin zabe.
Ya wallafa wani kira da wata kungiya mai alaka da jam’iyyar da ke da kusanci da madafan iko ta ingiza masu kada kuri’a su shiga zaben.
Ya buga kira daga wata kungiya wadda take da alaƙa da jam'iyyar da ke kusa da mulki, yana jan hankalin masu zabe su shiga zaben.
Muhawarar ta yi zafi a shafin yanar gizo na Zambia Economist inda mutane da dama ke goyon bayan ko kuma sukar wannan aikin.
Muƙabalar ta kasance mai zafi a shafin yanar gizon Zambia Economist inda mutane da dama ke goyon baya ko adawa da wannan aikin.
Wannan muhawara ta kasance mai tsanani a kan shafin yanar gizo na Tattalin Arziki na Zambia inda mutane da yawa ko dai suna goyon baya ko kuma suna adawa da wannan aikin.
Tattaunawa ta kasance mai tsanani a shafin yanar gizon Zambia Economist inda mutane da dama ke goyon bayan ko kuma adawa da aikin.
Muhawarar ta yi zafi a shafin yanar gizo na masanin tattalin arziki na Zambiya inda mutane da dama ke goyon baya ko kuma kin amincewa da atisayen.
Muhawara ta yi tsanani a shafin yanar gizon Zambia Economist inda mutane da yawa suna goyon baya ko suna adawa da wannan aiki.
Wannan ba shakka ya faru ne saboda "imanin makafi" na talakawan Zambiya ga ikon gwamnati na yin tunani a kan abubuwa.
Wannan tabbas ya fi yawa saboda "bangaskiya marar gani" ta talakawan Zambiya a kan ikon gwamnati na yin tunani a kan abubuwa.
Wannan, ba shakka, yafi yawa saboda "babban bangaskiya" na talakawa Zambiyawa a cikin ikon gwamnati don tunani ta hanyar abubuwa.
Wannan hakika yafi yawa ne saboda makantaccen imani na talakawan Zambiya a cikin ikon gwamnati na tunani ta hanyar abubuwa.
Wannan ba shakka ya samo asali ne saboda "makafin bangaskiya" na talakawan Zambiya a cikin ikon gwamnati na yin tunani ta hanyar abubuwa.
Wannan kuwa ya fi yawan kasancewa ne saboda "bangaskiyar banza" da mutanen Zambiya na da ita game da ikon gwamnati na tunani a kan al'amura.
Shekara ta 2012, abin mamaki ne a riƙe wannan ra'ayi, wanda kawai za a iya bayanin shi ta hanyar tasirin tunanin da mulkin mallaka ya bari.
A shekarar 2012 ce, abin mamaki ne a riƙe wannan matsayi wanda za a iya bayyana shi kawai ta tasirin tunanin da ya biyo bayan gado na mulkin mallaka.
Yana da 2012, yana da matukar damuwa a riƙe cewa za'a iya bayyana shi ne kawai ta hanyar tasirin tunani na mallakar mallaka.
Muna shekara ta 2012, abin mamaki ne a yi wannan magana da za a iya bayyana ta ne kawai ta hanyar tasirin tunanin mutum na gadon mulkin mallaka.
Yana da 2012, matsayi ne mai ban mamaki don riƙe wanda kawai za'a iya bayyana shi ta hanyar tasirin tunani na gadon mulkin mallaka.
Shekara ta 2012 ce, wannan matsayi mai ban mamaki wanda kawai za'a iya bayyana shi ta hanyar tasirin zamani na mulkin mallaka a kan hankali.
Gasar Marathon ta Sahara wani taron wasanni ne na duniya don nuna goyon baya ga mutanen Saharawi kuma wannan shekara tana bikin cika shekaru goma.
Sahara Marathon wani taron wasanni na ƙasa da ƙasa ne don nuna haɗin kai da mutanen Saharawi kuma a wannan shekarar yana bikin cika shekaru goma da kafuwa.
Marathon na Sahara wani taron wasanni ne na duniya don nuna hadin kai da mutanen Saharawi kuma a wannan shekara yana bikin cika shekaru goma.
Gasar Sahara Marathon wani taron wasanni ne na kasa da kasa don nuna hadin kai da mutanen Saharawi kuma a wannan shekara tana bikin cika shekaru goma.
Marathon na Sahara dai wani taron wasanni ne na kasa da kasa domin nuna hadin kai da al'ummar Saharawi kuma a bana ake bikin cika shekaru goma da kafuwa.
Gasar Gudu ta Sahara wata gasar duniya ce da ake gudanarwa don nuna goyon baya ga mutanen Saharawi kuma a wannan shekara tana bikin cika shekara goma.
Binciken ya yi ƙoƙarin gano kowace manhaja ta harshen Welsh, da kuma fahimtar dalilai da ra'ayoyin masu haɓaka su.
Binciken ya yi ƙoƙarin gano duk wani manhaja na harshen Welsh, da kuma fahimtar dalilai da ra'ayoyin masu haɓaka su.
Binciken ya yi ƙoƙari ya gano kowane aikace-aikacen harshe na Welsh, da kuma fahimtar dalilai da hangen nesa na masu haɓaka su.
Binciken ya yi ƙoƙarin gano kowane aikace-aikacen yaren Welsh, da kuma fahimtar abubuwan motsawa da ra'ayoyin masu haɓaka su.
Binciken ya yi ƙoƙarin gano kowane aikace-aikacen harshen Welsh, da kuma fahimtar ƙarin kuzari da ra'ayoyin masu haɓaka su.
Binciken ya yi kokarin gano duk manhajojin yaren Welsh, da kuma fahimtar da kyau abubuwan da suka sa masu samar da manhajojin suka yi hakan da kuma ra'ayoyinsu.
Fassarar murya wata hanya ce ta fasaha da ke gane sautukan da muryar ɗan adam ke samarwa kuma take rubuta su ta atomatik zuwa rubutacciyar hanya.
Sanin murya shine tsari na fasaha wanda ke gane sautunan da muryar mutum ta samar kuma ya fassara su ta atomatik cikin rubutun.
Ganin murya wani fasaha ne da ke gane sautunan da muryar mutum ta yi kuma ta rubuta su a rubuce.
Gane murya wani tsari ne na fasaha wanda ke gane sautunan da muryar ɗan adam ke samarwa da kuma rubuta su ta atomatik zuwa rubutaccen tsari.
Gane muryar mutum wani tsari ne na fasaha wanda ke gane sautukan da muryar mutum ke fitarwa kuma ke rubuta su cikin rubutu ta hanyar na'ura a kan kanta.
Bayanin Edita: An rubuta wannan kasidar ne a matsayin wani ɓangare na kamfen ɗin kafofin sada zumunta don haɓaka bambancin harsuna a yanar gizo wanda Rising Voices suka shirya tare.
Lura daga Edita: An rubuta wannan makala a matsayin wani ɓangare na yaƙin neman zaɓe na kafofin watsa labarun don inganta bambancin harshe a yanar gizo wanda Rising Voices suka haɗa kai wajen shirya.
Bayanin Editan: An rubuta rubutun mai zuwa a matsayin wani ɓangare na kamfen na kafofin watsa labarun da ke inganta bambancin harshe a kan layi wanda Rising Voices ya shirya.
Bayanin edita: An rubuta rubutun da ke ƙasa a matsayin wani ɓangare na kamfen na kafofin watsa labarun don inganta bambancin harshe a kan layi wanda Rising Voices ya shirya.
Bayanan Edita: An rubuta maƙala mai zuwa a matsayin wani ɓangare na yaƙin neman zaɓe na kafofin watsa labarun  haɓaka bambancin harshe akan layi wanda Rising Voices suka shirya.
Sharhin edita: Wannan rubutun an rubuta ne a matsayin wani shirin yaɗa saƙo a kafofin sada zumunta na zamani wanda Rising Voices ta shirya don ƙarfafa amfani da harsuna daban-daban a yanar gizo.
Asalin Rhumba ya samo asali ne daga tsohuwar masarautar Kongo wacce a yanzu ake kira Jamhuriyar Dimokuradiyyar Kongo (DRC) da kuma Kongo-Brazzaville a shekarun 1940.
Rumba ta samo asali ne a tsohuwar masarautar Kongo, wadda yanzu ake kira Jamhuriyar Dimokuraɗiyyar Kongo (DRC) da Kongo-Brazzaville a cikin shekarun 1940s.
Rhumba ya samo asali ne a cikin mulkin Kongo wanda yanzu aka sani da Jamhuriyar Demokradiyyar Congo (DRC) da Congo-Brazzaville a cikin shekarun 1940.
Rhumba ya samo asali ne daga tsohuwar masarautar Kongo da yanzu ake kira Jamhuriyar Demokradiyyar Congo (DRC) da Congo-Brazzaville a cikin shekarun 1940.
Waƙar Rhumba ta sake mamaye manyan kulab-kulab yayin da wuraren da ake buga waƙar Rhumba kai tsaye ke ci gaba da bazuwa kamar namomin kaza a faɗin Kenya.
Rumban kiɗa yana sake yawo a cikin mashahuran kulake yayin da wuraren da ake gudanar da kiɗan Rumba kai tsaye ke ci gaba da bayyana kamar namomin kaza a fadin Kenya.
Kiɗa na Rhumba ya sake yin tafiya ta hanyar shahararrun kungiyoyi kamar wuraren kiɗa na Rhumba na rayuwa suna ci gaba da tasowa kamar ɗakunan mushrooms a fadin Kenya.
Waƙar rhumba ta sake yin yawo a cikin shahararrun kungiyoyi kamar yadda wuraren da ake yin waƙar rhumba ta kai tsaye ke ci gaba da tashi kamar namomin kaza a duk faɗin Kenya.
Kidan Rhumba ta sake yin yawo a cikin shahararrun kulake yayin da wuraren da ake yin kidan Rhumba ke ci gaba da tsirowa kamar namomin kaza a fadin Kenya.
Kiɗan Rhumba na sake ɗaukar wurin a cikin gidajen shakatawa masu shahara yayin da wuraren kiɗan Rhumba na rayuwa ke ƙaruwa kamar tsutsa a ko'ina a Kenya.
Wannan girkin shinkafa (ceeb) da kifi (jenn) shine abincin ƙasa na Senegal kuma ana iya yin sa da naman sa (ceebu yapp).
Wannan girke-girke na shinkafa (ceeb) da kifi (jenn) shine abincin ƙasa na Senegal kuma ana iya yin sa da naman sa (ceebu yapp).
Wannan shinkafa (ceeb) da kifi (jenn) girke-girke ne na kasa cin abinci na Senegal da kuma za a iya yi da beef (ceebu yapp).
Wannan girke-girke na shinkafa (ceeb) da kifi (jenn) shine abincin kasa na Senegal kuma ana iya yin shi da naman sa (ceebu yapp).
Wannan girke-girke na shinkafa (ceeb) da kifi (jenn) shine abincin ƙasar Senegal kuma ana iya yin shi da naman sa (ceebu yapp).
Wannan abincin shinkafa (ceeb) da kifi (jenn) shine abincin kasa na Senegal kuma ana iya yinsa da naman shanu (ceebu yapp).
A karshen makon da ya gabata ne Malawi ta tashi kunnen doki 1-1 da abokan tsoro Giwayen Cote d'Ivoire wadda ke da dan wasan Chelsea Didier Drogba.
A karshen mako da ya gabata, Malawi ta tashi kunnen doki 1-1 da ƙungiyar da ake jin tsoro sosai ta Elephants daga Cote d'Ivoire wadda ke da ɗan wasan Chelsea Didier Drogba.
A karshen makon da ya gabata ne dai Malawi ta zura kwallaye 1-1 a kan dan wasan Elephants na Cote d'Ivoire wanda ya fi tsoron dan wasan Chelsea Didier Drogba.
A karshen makon da ya gabata ne Malawi ta yi wasan da kashi 1 a kan 'yan Elephants of Cote d'Ivoire da ake jin tsoron su, wanda ya hada da dan wasan Chelsea Didier Drogba.
A karshen makon da ya gabata ne Malawi ta tashi kunnen doki 1-1 da giwayen Cote d'Ivoire da ake fargabar wanda ke dauke da dan wasan Chelsea Didier Drogba.
A wannan makon da ya wuce ne kawai, Malawi ta yi wasa wanda ya kare 1-1 da Giwayen Cote d'Ivoire wadanda suka kunshi dan wasan Chelsea Didier Drogba.
Wannan bidiyon, da kuma lokacin da aka sake shi wanda ya yi daidai da rahotannin cewa an saka Morsi a gidan yari, ya sanya mutane da yawa cikin rudani.
Wannan bidiyon, da lokacin sakin sa wanda ya yi daidai da rahotannin cewa Morsi yana cikin kulle a gida, ya sa mutane da dama cikin rudani.
Wannan bidiyon, da kuma lokacin da aka saki shi wanda ya dace da rahotanni cewa Morsi an kama shi a gida, ya rikita mutane da yawa.
Wannan bidiyon, da kuma lokacin da aka saki shi wanda ya yi daidai da rahotanni cewa Morsi yana tsare a gida, ya sa mutane da yawa cikin rikicewa.
Wannan faifan bidiyo, da lokacin da aka sake shi wanda ya zo daidai da rahotannin da ke cewa Morsi na tsare a gida, ya sanya mutane da dama cikin rudani.
Wannan bidiyon, da kuma lokacin da aka sake shi wanda ya dace da rahotannin cewa ana tsare da Morsi a gidansa, ya sa mutane da yawa suka ruɗe.
@Egyptocracy: Akwai wani bidiyo na karya da ke yawo yanzu na zargin "#kama Morsi", ba a taɓa kama shi ba, yana ƙarƙashin kariyar masu gadin jamhuriya.
@Egyptocracy: Akwai wani bidiyo na karya da ke yawo yanzu na zargin “kama #Morsi”, ba a taɓa kama shi ba, yana ƙarƙashin kariyar masu gadin jamhuriya.
@Egyptocracy: Akwai bidiyon ƙarya da ke kewayawa a yanzu game da zargin " kama #Morsi," ba a taba kama shi ba, yana karkashin kariya ta Jamhuriyar Republican.
@Egyptocracy: Akwai bidiyon karya da ake yadawa yanzu na zargin an kama #Morsi, ba a taɓa kama shi ba, yana karkashin kariya ta 'yan tsaron Republican.
@Egyptocracy: Akwai wani bidiyo na karya da ke yawo yanzu na zargin "
@Egyptocracy: Akwai wani karyar bidiyo da ke yaduwa yanzu game da "kama #Morsi", ba a taba kama shi ba, yana karkashin tsaron republican guard ne.
An haife ni ne lokacin da nake da shekara shida kuma koyaushe na san ina da iyalai biyu waɗanda suke kulawa da ni.
CB: An ɗauke ni a matsayin ɗa a lokacin da nake shekara shida kuma na kasance ina sane da cewa ina da iyalai biyu da suka damu da ni.
CB: An karbe ni lokacin da nake shida kuma koyaushe na san cewa ina da iyalai biyu da suka kula da ni.
CB: An karɓe ni lokacin da nake shekara shida kuma na san cewa ina da iyalan da suka damu da ni.
CB: An ɗauke ni tun ina ɗan shekara shida kuma na san koyaushe ina da iyalai biyu waɗanda suka damu da ni.
CB: An yi min rigar yaro a lokacin da nake da shekara shida kuma kullum na san ina da iyalai biyu da suke kula da ni.
Kamar yadda Martine Koopman ta nuna a shafinta na ICT4D a Zambia da Ghana, labarin yayi kama a wurare kamar Ghana, misali.
Martine Koopman ta nuna a cikin shafinta na yanar gizo ICT4D a Zambia da Ghana, labarin yana kama da haka a wurare kamar Ghana, misali.
Kamar yadda Martine Koopman ya nuna a shafinsa na ICT4D a Zambiya da Ghana, labarin yana kama da haka a wurare kamar Ghana, alal misali.
Kamar yadda Martine Koopman ta nuna a shafinta na ICT4D a Zambia da Ghana, labarin yana kama da haka a wurare kamar Ghana, misali.
Kamar yadda Martine Koopman ta nuna a shafinta na ICT4D a Zambia da Ghana, labarin ya yi kama da Ghana, alal misali.
Kamar yadda Martine Koopman ta bayyana a kan shafin yanar gizonta na ICT4D a Zambia da Ghana, labarin yana da kama da wurare kamar Ghana.
Don haka koma waye mu ka zaba, abu mafi muhimmanci shine mu yanke hukunci don ƙasar mu, don makomar mu da 'ya'yan mu.
Don haka, duk wanda muka zaɓa, abu mafi muhimmanci shi ne mu yanke shawara don ƙasarmu, don makomarmu da 'ya'yanmu.
Don haka komai wanda muke zabe, abu mafi mahimmanci shine yanke shawara game da ƙasarmu, don makomarmu da 'ya'yanmu.
Saboda haka ko da wane ne muke zabe, abu mafi muhimmanci shi ne mu yanke shawara ga kasarmu, don makomarmu da 'ya'yanmu.
Don haka ko da wane ne za mu kada kuri’a, abu mafi muhimmanci shi ne mu yanke shawara kan kasarmu, makomarmu da ‘ya’yanmu.
Don ko wa zamu zaba, abu mafi muhimmanci shine mu yanke shawarar da zata amfani kasarmu, makomar mu da 'ya'yanmu.
Ta yi magana da Alun Llwyd na kamfanin rarraba waƙoƙi na PYST, wanda ya yaba da buɗewar dandamalin Spotify ga waƙoƙi a dukkan nau'ikan harsuna.
Ta yi magana da Alun Llwyd na mai rarraba kiɗa PYST, wanda ya yaba da buɗewar dandalin Spotify ga kiɗa a cikin kowane irin harshe.
Ta yi magana da Alun Llwyd na mai rarraba kiɗa PYST, wanda ya ba da izinin bude dandalin Spotify ga kiɗa a kowane nau'i na harsuna.
Ta yi magana da Alun Llwyd na mai rarraba kiɗa PYST, wanda ya ba da kyautar buɗewar dandamali na Spotify ga kiɗa a cikin kowane nau'in harsuna.
Ta yi magana da Alun Llwyd na PYST mai rarraba waƙa, wanda ya yaba da buɗewar dandalin Spotify ga kiɗa a kowane nau'in yare.
Ta yi magana da Alun Llwyd na kamfanin rarraba waƙoƙi PYST, wanda ya yaba wa dandalin Spotify saboda buɗe ƙofa ga waƙoƙi na duk irin harsuna.
Viviane Chidid ta sami kanta a tsakanin tsararraki biyu na mawaka: duk da cewa wakarta ta farko ta kasance Mbalax, tana kuma yin R&B, rap, da hip hop.
Viviane Chidid ta tsinci kanta a tsakanin ƙarni biyu na mawaƙa: ko da yake rikodinta na farko ya kasance Mbalax, tana kuma yin R&B, rap, da hip hop.
Viviane Chidid ta sami kanta tsakanin tsararraki biyu na masu fasaha: kodayake rikodin ta na farko Mbalax ne, ta kuma yi R & B, rap, da hip hop.
Viviane Chidid ta sami kanta tsakanin tsararraki biyu na masu fasaha: kodayake rikodin ta na farko Mbalax ne, ita ma ta yi R.
Viviane Chidid tana tsaye a tsakanin zamani biyu na 'yan waka: ko da yake naɗin ta na farko ya kasance Mbalax, tana kuma yin R&B, rap, da hip hop.
Ganin cewa wannan shine fitowar mu ta farko, muna sa ran tsarin da abubuwan da ke cikin DigiGlot zasu ci gaba da bunkasa a cikin watanni masu zuwa.
Since this is our first issue, we expect that the format and the content of DigiGlot will evolve over the next few months.
Kamar yadda wannan shine batunmu na farko, muna sa ran tsarin da abun ciki na DigiGlot zai samo asali a cikin 'yan watanni masu zuwa.
Tun da wannan shi ne mu farko da lamba, muna sa ran cewa format da kuma abun ciki na DigiGlot za su ci gaba a cikin 'yan watanni masu zuwa.
Da yake wannan shine fitowarmu ta farko, muna sa ran cewa tsari da abun ciki na DigiGlot za su samo asali a cikin 'yan watanni masu zuwa.
Tun da wannan ne karo na farko, muna sa ran cewa tsarin da kuma abin da ke cikin DigiGlot zai ci gaba da bunƙasa a cikin watanni masu zuwa.
Duk da cewa Osborn ya yarda cewa bincikensa na farko ne, abubuwan da ya lura sun yi amfani wajen haskaka wasu daga cikin sarkakiyar gina yanayin yanar gizo a harsunan gida.
Osborn ya amince da cewa bincikensa na farko ne, amma abubuwan da ya lura sun yi amfani wajen haskaka wasu daga cikin rikice-rikicen gina yanayin dijital a cikin harsunan gida.
Duk da yake Osborn ya yarda cewa bincikensa na farko ne, abubuwan da ya lura da amfani sun nuna wasu abubuwan da suka shafi gina muhalli na dijital a cikin harsuna.
Duk da yake Osborn ya yarda cewa bincikensa na farko ne, abubuwan da ya lura suna nuna wasu daga cikin rikitarwa na gina ilimin halittu na dijital a cikin harsunan gida.
Yayin da Osborn ya yarda cewa bincikensa na farko ne, abubuwan da ya lura suna da fa'ida suna nuna wasu rikitattun abubuwan gina muhallin dijital a cikin harsunan gida.
Duk da Osborn ya amince cewa nazarinsa na farko ne, kallon da ya yi ya nuna wasu daga cikin matsalolin da ake fuskanta wajen gina tsarin zamantakewa na dijital a cikin harsunan gida.
Yaren Seneca harshe ne na 'yan asalin Amirka da ke fuskantar barazanar ɓacewa, wanda bai wuce mutane 50 ba ke iya yin sa sosai, don haka akwai gaggawa wajen rubuta shi da kuma kiyaye shi.
Seneca wata harshe ce ta asalin Amurkawa wadda ke cikin hadari, kuma mutane kasa da 50 ne kawai ke iya magana da ita cikin kwarewa, don haka akwai gaggawar rubuta da adana wannan harshe.
Seneca wani harshe ne na asalin ƙasar Amirka wanda ƙananan mutane 50 ke magana da shi, saboda haka gaggawa na rubutawa da kiyaye harshe.
Seneca yare ne na 'yan asalin Amirka da ke cikin haɗari kuma mutane kasa da 50 ne suke magana da shi, saboda haka, ya kamata a rubuta wannan yaren da kuma kiyaye shi.
Seneca harshe ne na Ba'amurke mai hatsari wanda mutane ƙasa da 50 ke magana da kyau, don haka gaggawar  tattara bayanai da adana harshen.
Seneca harshen Amurka na asali ne da ke cikin hatsarin bacewar, kuma mutane kasa da hamsin ne kawai ke iya yin magana da shi sosai, saboda haka akwai gaggawar bukatar rubuta da kiyaye wannan harshen.
Tunda yin rikodi da kuma rubuta magana da hannu yana da tsada da ɗaukar lokaci, masu bincike suna neman amfani da fasahar gane murya don taimakawa tare da wannan aikin.
Saboda yin rikodin da rubuta magana da hannu yana da tsada kuma yana ɗaukar lokaci mai yawa, masu bincike suna neman amfani da fasahar gane murya don taimakawa wajen wannan aiki.
Yayinda yin rikodi da fassara magana da hannu yana da tsada kuma yana cin lokaci, masu bincike suna neman amfani da fasahar gane murya don taimakawa tare da wannan aikin.
Tun da yake yin rikodi da kuma rubuta jawabi da hannu yana da tsada kuma yana ɗaukan lokaci, masu bincike suna neman su yi amfani da fasahar gane murya don su taimaka wa wannan aikin.
Kamar yadda rikodi da rubuta magana da hannu yana da tsada kuma yana ɗaukar lokaci, masu bincike suna neman yin amfani da fasahar tantance murya don taimakawa da wannan aikin.
Saboda yin rikodin sauti da rubuta shi da hannu yana da tsada kuma yana ɗaukar lokaci sosai, masu bincike na neman amfani da fasahar gane murya don taimakawa wajen wannan aiki.
Hanyoyi sun lalace da ramuka, kuma rashin otal-otal masu kyau ko wuraren kwana da gidajen cin abinci a ƙananan birane yana sa komai ya fi rikitarwa.
Hanyoyin suna lalacewa saboda ramuka, kuma rashin kyawawan otel-otel ko wuraren kwana da gidajen cin abinci a ƙananan birane yana sa komai ya zama mai wahala.
Hanyoyi suna lalacewa ta hanyar ramuka, kuma rashin otal-otal masu kyau ko wuraren zama da gidajen cin abinci a kananan birane ya sa komai ya fi rikitarwa.
Ana lalata hanyoyi da ramuka, kuma rashin otal-otal masu kyau ko gidajen zama da gidajen cin abinci a ƙananan birane yana sa kome ya fi rikitarwa.
Ramuka suna lalacewa titunan, kuma rashin kyawawan otal-otal ko wuraren kwana da gidajen cin abinci a cikin ƙananan garuruwa ya sa komai ya zama mai rikitarwa.
Hanyoyin sun lalace saboda ramuka, kuma rashin kyawawan hotuna ko masaukai da wuraren cin abinci a kananan birane ya sa komai ya fi wahala.
A yau, sojojin Masar sun nada sabon shugaban ƙasa na riƙon ƙwarya, sun dakatar da kundin tsarin mulki kuma sun yi alƙawarin za a gudanar da sabbin zaɓukan shugaban ƙasa da na 'yan majalisu nan ba da jimawa ba.
Yau, sojojin Masar sun nada sabon shugaban rikon kwarya, sun dakatar da kundin tsarin mulki kuma sun yi alkawarin za a gudanar da sabbin zaben shugaban kasa da na majalisar dokoki nan ba da jimawa ba.
A yau, sojojin Masar sun nada sabon shugaban na wucin gadi, sun dakatar da kundin tsarin mulki kuma sun yi alkawarin za a gudanar da sabon zaben shugaban kasa da na majalisa ba da daɗewa ba.
A yau, sojojin Masar sun nada sabon shugaban kasa na wucin gadi, sun dakatar da kundin tsarin mulki kuma sun yi alkawarin za a gudanar da sabon zaben shugaban kasa da na majalisar dattijai nan ba da jimawa ba.
A yau ne sojojin Masar suka nada sabon shugaban rikon kwarya, tare da dakatar da kundin tsarin mulkin kasar tare da alkawarin gudanar da sabon zaben shugaban kasa da na 'yan majalisar dokoki nan ba da jimawa ba.
Yau, sojojin Masar sun naɗa sabon shugaban ƙasa na wucin-gadi, sun dakatar da kundin tsarin mulki kuma sun yi alkawarin za a gudanar da sabuwar zaɓen shugaban ƙasa da na majalisar dokoki nan ba da daɗewa ba.
Jami'an Saudiyya kwanan nan sun sanar da shirinsu na ɗaukar nauyin tabbatar da "ingancin abun ciki" ga 'yan ƙasarsu a dandamalin bidiyo kamar YouTube.
Jami'an Saudiyya kwanan nan sun sanar da shirye-shiryen daukar nauyin tabbatar da "ingantaccen abun ciki" ga 'yan kasarsu a kan dandamali na bidiyo kamar YouTube.
Jami'an Saudiyya kwanan nan sun sanar da shirye-shiryen da za su dauki nauyin tabbatar da "abun ciki mai inganci" ga 'yan ƙasa a dandalin bidiyo irin su YouTube.
A kwanan nan ne jami'an Saudiyya suka sanar da shirin daukar nauyin tabbatar da abun ciki mai inganci ga 'yan kasar ta a dandamali na bidiyo kamar YouTube.
Hukumomin Saudiyya kwanan nan sun ba da sanarwar shirye-shiryen daukar nauyin tabbatar da "ingantattun abun ciki" ga 'yan kasarta a dandalin bidiyo kamar YouTube.
Kwanan nan ma'aikatan gwamnatin Saudiyya sun sanar da shirin daukar nauyin tabbatar da "abun da ya dace" ga 'yan kasarsu a dandalin bidiyo kamar YouTube.
A shari'o'in da suka gabata, lauyoyin masu kare sun yi jayayya cewa ya kamata a yafe wa asusun barkwanci daga tuhume-tuhumen bata suna idan rashin gaskiyarsu a bayyane yake.
A cikin shari'o'in da suka gabata, masu karewa sun yi jayayya cewa dole ne a ware asusun barkwanci daga zarge-zargen bata suna idan a bayyane yake cewa karya suke yi.
A cikin shari'o'in da suka gabata, masu tsaron sun yi jayayya cewa ya kamata a cire asusun ajiyar kuɗi daga zargin cin zarafi idan yanayinsu na ƙarya ya bayyana a fili.
A wasu lokuta, 'yan'uwan sun ce ya kamata a cire asusun parody daga zargin cin mutunci idan yanayin ƙarya ya bayyana.
A cikin shari'o'in da suka gabata, masu kare kare sun yi jayayya cewa ya kamata a cire asusun ajiyar kuɗi daga zargin batanci idan yanayinsu na ƙarya ya bayyana a fili.
A cikin shari'o'i na baya, lauyoyin kare hujja sun ce ya kamata a bar asusun mu'amala daga zargin ɓata suna idan yanayin ƙarya na asusun ya bayyana a fili.
Ina fatan kowa a rayuwarsa, ya rayu kwanaki irin wannan, watanni irin wadannan, juyin juya hali irin wannan #tunisia# tnelec
Ina fatan kowa a rayuwarsa, ya rayu kwanaki kamar wannan, watanni kamar wadannan, juyin juya hali kamar wannan #tunisia# tnelec
Ina fatan cewa kowa da kowa a rayuwarsa, yana rayuwa kwanaki kamar wannan, watanni kamar waɗannan, juyin juya hali kamar wannan #tunisia #tnelec
Ina fatan kowa a rayuwarsa, ya rayu a kwanaki kamar wannan, watanni kamar wadannan, juyin juya halin kamar wannan #Tunisia# tnelec
Ina fatan kowa a rayuwarsa ya rayu kwanaki irin wannan, watanni irin wadannan, juyin juya hali irin wannan
Na yi fata kowa a rayuwarsa ya rayu kwanaki kamar wannan, watanni kamar wadannan, juyin mulki kamar wannan #tunisia# tnelec
Ya zama kayan aiki da ke baiwa manoma, ƙananan 'yan kasuwa da masu samar da ayyuka damar yanke shawara bisa ga bayanai, wanda hakan ke haifar da ƙarfafa tattalin arzikinsu.
Ya zama kayan aiki da ke baiwa manoma, kananan 'yan kasuwa da masu ba da sabis damar yanke shawara bisa ga bayanai, wanda hakan ke jagorantar su zuwa karfin tattalin arziki.
Ya girma a cikin kayan aiki wanda ke ba manoma, kananan 'yan kasuwa da masu ba da sabis damar yanke shawara na tushen bayanai, ta haka ne ke haifar da karfafa tattalin arziki.
Ya zama kayan aiki da ke ba manoma, kananan 'yan kasuwa da masu samar da ayyuka damar yanke shawara bisa bayanai, ta haka ne za su samu karfafa tattalin arzikin su.
Ya girma ya zama kayan aiki da ke baiwa manoma, ƙananan 'yan kasuwa da masu ba da sabis damar ɗaukar shawarwari na tushen bayanai, wanda hakan zai haifar da ƙarfafa tattalin arzikinsu.
Ya zama kayan aiki wanda ke ba manoma, 'yan kasuwa kanana da masu bayar da ayyuka damar yanke shawarwari dangane da bayanai, ta haka ya haifar da inganta tattalin arzikinsu.
Mun ƙaddamar da Kung Fu baby kuma a karon farko a Afirka, na ga bidiyon YouTube ya ɗauka gaba ɗaya kuma ya fara wasa cikin daƙiƙa 6.
Mun ƙaddamar da Kung Fu baby kuma a karon farko a Afirka, na ga bidiyon YouTube ya cika lodawa gaba ɗaya kuma ya kunna cikin dakiku 6.
Mun ƙaddamar da jaririn Kung Fu kuma a karo na farko a Afirka, na ga bidiyon YouTube gaba ɗaya kuma na yi wasa a cikin sakan 6.
Mun kaddamar da Kung Fu baby kuma a karon farko a Afirka, na ga bidiyon YouTube da aka sauke gaba daya kuma aka buga a cikin dakika 6.
Mun kaddamar da jaririn Kung Fu kuma a karon farko a Afirka, na ga nauyin bidiyon YouTube gaba daya kuma na yi wasa a cikin dakika 6.
Mun kaddamar da Kung Fu baby kuma don farko a Afirka, na ga bidiyon YouTube ya cika gaba daya kuma ya dauki daƙiƙa 6 kawai ya fara.
Ana iya kwafi, rabawa, da fassara ayyukan da ke cikin jama'a kyauta ba tare da neman izinin kowa ba.
Nassoshi da ke cikin yankin jama'a za a iya kwafewa, rabawa, da fassara su ta kowanne mutum kyauta ba tare da bukatar neman izinin kowa ba.
Ayyuka a cikin yankin jama'a za a iya kwafe su, raba su, da kuma fassara su ta kowane mutum kyauta kuma ba tare da buƙatar neman izinin kowa ba.
Kowa zai iya kwafa, raba, da kuma fassara ayyukan da ke cikin jama'a kyauta kuma ba tare da buƙatar neman izinin kowa ba.
Ana iya kwafi, raba, da fassara ayyuka a cikin jama'a ta kowane mutum kyauta kuma ba tare da buƙatar neman izinin kowa ba.
Ayyukan da ke cikin fagen jama'a za a iya kwafawa, raba, kuma fassara su kyauta ta wurin kowa ba tare da neman iznin kowa ba.
Na yarda cewa mutanen da ke zaune a ƙasashen da cin hanci da rashawa ya yi katutu suna buƙatar yin wani abu, kuma kotun ICC ta ba da aƙalla ɗan bege cewa za a iya yin wani abu.
I na yarda cewa mutanen da ke cikin ƙasashe masu cin hanci da rashawa suna buƙatar yin wani abu kuma ICC tana ba da akalla wata fata cewa za a iya yin wani abu.
Na yarda cewa mutane a cikin ƙasashe masu cin hanci da rashawa suna buƙatar yin wani abu kuma ICC tana ba da akalla wasu bege cewa wani abu za a iya yi.
Na yarda cewa mutane a cikin ƙasashe masu cin hanci da rashawa suna bukatar yin wani abu kuma ICC ta ba da akalla wani bege cewa za a iya yin wani abu.
Na yarda cewa mutane a cikin ƙasashe masu cin hanci suna buƙatar yin wani abu kuma ICC tana ba da aƙalla bege cewa za a iya yin wani abu.
Na yarda cewa mutanen kasashen da suka yi ta cin hanci suna bukatar yin wani abu kuma ICC na ba da wata bege a kan cewa za a iya yin wani abu.
An wallafa wannan bidiyon a YouTube a ranar 21 ga Mayu, 2013, mai taken "Lokacin da aka kama Shugaba Mohamed Morsi da ɗansa."
An wannan bidiyon an wallafa shi a YouTube a ranar 21 ga Mayu, 2013, a ƙarƙashin taken “Lokacin da aka kama Shugaba Mohamed Morsi da ɗansa.”
An wallafa wannan bidiyon ne a shafinsa na YouTube a ranar 21 ga watan Mayu, 2013 mai taken "An kama shugaban kasa Mohamed Morsi da dansa."
An wallafa wannan bidiyon a YouTube a ranar 21 ga Mayu, 2013 a karkashin taken Lokacin da aka kama Shugaba Mohamed Morsi da dansa.
An buga wannan bidiyon a YouTube a ranar 21 ga Mayu, 2013 mai taken "Lokacin da aka kama Shugaba Mohamed Morsi da dansa."
An kuma wallafa wannan hoton bidiyon ne a YouTube a ranar 21 ga watan Mayu, 2013 da take da taken "Lokacin da aka kama Shugaban kasa Mohamed Morsi da dansa."
#Togo: An kama su ranar 13/11, 'yan jarida @loiclawson1 da @SossouAnani an tsare su a gidan yarin Lomé tun jiya saboda rubuce-rubucensu a shafukan sada zumunta.
#Togo: An kama 'yan jarida @loiclawson1 da @SossouAnani a ranar 13/11, kuma an tsare su a gidan yari na farar hula a Lomé tun jiya saboda rubuce-rubucensu a kafafen sada zumunta.
#Togo: An kama su a ranar 13/11, an tsare 'yan jarida @loiclawson1 da @SossouAnani a gidan yari na Lomé tun jiya saboda sakonnin su a shafukan sada zumunta.
#Togo: An kama su a ranar 13/11, 'yan jarida @loiclawson1 da @SossouAnani an tsare su a gidan yari na Lomé tun jiya saboda sakonnin da suka wallafa a shafukan sada zumunta.
#Togo: an kama su a ranar 13/11, 'yan jaridar @loiclawson1 da @SossouAnani suna tsare a gidan yarin Lomé tun jiya saboda rubuce-rubucen da suka yi a shafukan sada zumunta.
#Togo: an kama 'yan jarida @loiclawson1 da @SossouAnani ranar 13/11, kuma tun jiya suna tsare a gidan yarin Lome saboda abin da suka wallafa a kafofin sada zumunta.
Duk da haka, tsawon shekaru kusan biyar yanzu, an rinka yada hotunan Malagasy sosai kuma an nuna su a bukukuwan daukar hoto na duniya, nunin faifai, da gidajen tarihi a duk fadin duniya.
Duk da haka, kusan shekaru biyar yanzu, an raba hotunan Malagasi sosai kuma an nuna su a bukukuwan daukar hoto na kasa da kasa, nune-nunen fasaha, da gidajen kallo a duk faɗin duniya.
Koyaya, kusan shekaru biyar yanzu, an raba hotunan Malagasy da kuma nuna su a bukukuwan daukar hoto na kasa da kasa, nune-nunen, da kuma galleries a duk faɗin duniya.
Amma, kusan shekaru biyar yanzu, an yi amfani da hotunan Malagasy sosai kuma an nuna su a bukukuwa, nunin, da kuma wuraren zane-zane a dukan duniya.
Koyaya, kusan shekaru biyar yanzu, ana raba hotunan Malagasy sosai kuma ana baje kolin a bukukuwan daukar hoto na kasa da kasa, nune-nunen, da gidajen tarihi a duk faɗin duniya.
Duk da haka, kusan shekaru biyar yanzu, hotunan Madagascar ana yada su sosai kuma ana nuna su a taron hotunan duniya, wuraren nuna kayan tarihi, da galariyan duniya duka.
An raba Kality zuwa sassa takwas daban-daban, na ƙarshe - Sashe na Takwas - an keɓe shi ga 'yan jarida, masu fafutukar kare haƙƙin ɗan adam da masu adawa da gwamnati.
Kality an raba shi zuwa yankuna guda takwas daban-daban, wanda na karshe — Yanki na Takwas — an keɓe shi ga 'yan jarida, masu fafutukar kare hakkin dan Adam da masu adawa.
An rarraba Kality zuwa yankuna daban-daban guda takwas, na karshe - Zone Eight - an sadaukar da shi ga 'yan jarida,' yan gwagwarmayar kare hakkin dan adam da' yan gudun hijira.
Kality an raba shi zuwa yankuna daban-daban guda takwas, wanda na ƙarshe  Yanki na takwas  an keɓe shi ga 'yan jarida, masu fafutukar kare hakkin bil adama da masu adawa.
Kality ta kasu kashi takwas daban-daban, na karshe - shiyya ta takwas - ta sadaukar da kai ga 'yan jarida, masu rajin kare hakkin bil'adama da masu adawa.
Kality yana rabe zuwa sashe takwas, kuma sashe na takwas - wanda shine na karshe - an keɓe shi domin 'yan jarida, masu fafutukar kare hakkin bil'adama da masu adawa da gwamnati.
An yanke wa mai rubutun ra'ayin yanar gizo na kasar Sin Qin Zhihui hukuncin daurin shekaru uku a gidan yari da kotun kasar Sin bisa laifin "bata suna" da "neman rigima da tayar da hankali," a cewar CCTV.
Blogger ɗin Sinanci Qin Zhihui ya sami hukuncin ɗaurin shekaru uku a gidan yari daga kotun kasar Sin saboda “ƙazafi” da “ƙirƙirar rigima da tayar da fitina,” a cewar CCTV.
Mai rubutun ra'ayin yanar gizo na kasar Sin Qin Zhihui ya karbi hukuncin kurkuku na tsawon shekaru uku daga wata kotun kasar Sin bisa laifin "lalata" da kuma "sanya gwagwarmaya da kuma haifar da matsala," a cewar CCTV.
Wani kotun kasar Sin ta yanke wa mai rubutun ra'ayin yanar gizo na kasar Sin Qin Zhihui hukuncin daurin shekaru uku a gidan yari saboda yin zargi da kuma tayar da gardama da kuma jawo matsala, a cewar CCTV.
Wata kotu a kasar Sin ta yankewa wani marubucin shafin yanar gizo na kasar Sin Qin Zhihui hukuncin daurin shekaru uku a gidan yari bisa samunsa da laifin "zagi" da "daukar husuma da tada hankali," a cewar CCTV.
Mai shafin yanar gizo na China Qin Zhihui ya sami hukuncin shekaru uku a gidan yari daga wata kotun China saboda "ɓata suna" da kuma "tayar da rikici da kawo matsaloli," kamar yadda CCTV ta bayyana.
Gwamnatoci, kungiyoyin farar hula, kamfanoni, da kuma ƙungiyoyin ilimi da fasaha sun taru a Sao Paulo a makon da ya gabata don tattauna makomar shugabancin Intanet a NETmundial.
Gwamnatoci, kungiyoyin farar hula, kamfanoni, da al'ummomin ilimi da fasaha sun taru a Sao Paulo makon da ya gabata don tattauna makomar gudanar da Intanet a taron NETmundial.
Gwamnatoci, al'ummomin farar hula, kamfanoni, da al'ummomin ilimi da fasaha sun taru a Sao Paulo a makon da ya gabata don muhawara game da makomar mulkin Intanet a NETmundial.
Gwamnatoci, al'ummomin farar hula, kamfanoni, da kuma jami'an ilimi da fasaha sun taru a Sao Paulo a makon da ya gabata don tattauna makomar gudanar da Intanet a NETmundial.
Gwamnatoci, ƙungiyoyin jama'a, kamfanoni, da al'ummomin ilimi da fasaha sun taru a Sao Paulo a makon da ya gabata don muhawara game da makomar gudanar da harkokin Intanet a NETmundial.
Gwamnatoci, kungiyoyin farar hula, kamfanoni, da kuma jama'ar ilimi da fasaha sun taru a Sao Paulo makon da ya gabata don tattauna makomar mulkin yanar gizo a taron NETmundial.
A kasar Maroko, ana dafa shayi kore a cikin berrad (tukunyar shayi ta Maroko) tare da ɗanɗano na'na' mai yawa sannan a saka sikari mai yawa.
A Morocco, ana yawan dafawa koren shayi a cikin berrad (tukunyar shayi ta Morocco) tare da yawa na na'na' sannan a sanya masa sikari mai yawa don ya yi zaƙi.
A cikin Maroko, yawanci ana shayar da shayi a cikin berrad (Moroccan teapot) tare da mint mai yawa (na'na ') sannan a gishiri tare da adadin sukari.
A Maroko, ana dafa shayi mai laushi a cikin berrad (tufafin shayi na Maroko) da yawa na mint (na'na) sannan a sake shi da sukari mai yawa.
A Marokko, koren shayi yawanci ana shiga cikin berrad (Marocco teapot) mai yawan mint (na'na') sannan ana zaƙi da sukari mai yawa.
A Maroko, ana haɗa shayi mai kore a cikin berrad (tukunya ta shayi ta Moroko) tare da yawan ganyen mint (na'na') sannan a sa yawan sukari don a sa zaki.
Global Voices a cikin harshen Indonesiya har yanzu jariri ne amma muna fatan zai girma kamar Global Voices a Faransanci ko a Sifaniyanci.
Global Voices a cikin harshen Indonesiya har yanzu jariri ne amma muna fatan zai girma ya zama kamar Global Voices a cikin harshen Faransanci ko Sifaniyanci.
Muryoyin Duniya a Indonesian har yanzu jariri ne amma muna fatan zai yi girma kamar Muryoyin Duniya a cikin Faransanci ko cikin Mutanen Espanya.
Global Voices a cikin Indonesiya har yanzu jariri ne amma muna fata zai girma ya zama kamar Global Voices na Faransanci ko na Sifaniyanci.
Ɗaya cikin goma na masu amfani da wayar hannu waɗanda ba su da asusun ajiya a banki suna adana matsakaicin $31 a cikin walat ɗin wayar su, ko kuma kusan kashi ɗaya bisa huɗu na tanaɗin gidansu.
Daya daga cikin mutane goma masu amfani da kudin wayar hannu ba tare da asusun banki ba yana riga yana ajiye matsakaicin $31 a cikin walat ɗin wayarsu, ko kusan kashi ɗaya bisa huɗu na ajiyar gidansu.
Ɗaya daga cikin masu amfani da kuɗin wayar hannu goma da ba a banki ba sun riga sun adana kimanin $ 31 a cikin wallet na wayar hannu, ko kusan kashi ɗaya cikin hudu na ajiyar gidajensu.
Ɗaya cikin goma da ba su da kuɗin banki suna ajiye dala 31 a cikin walat ɗin su, wato, kusan kashi ɗaya bisa huɗu na kuɗin da suke ajiyewa a gida.
Ɗaya daga cikin goma masu amfani da kuɗin wayar hannu marasa banki sun riga sun adana matsakaicin $31 a cikin walat ɗin wayar hannu, ko kusan kashi ɗaya cikin huɗu na ajiyar gidansu.
Daya daga cikin goma na masu amfani da kudin wayar hannu marasa asusun banki suna ajiye kimanin dala 31 a cikin jakar wayarsu ta kudin zamani, wato kusan kashi daya bisa hudu na ajiyar gidajensu.
Ɗaya daga cikin hanyoyin da ake cimma wannan daidaituwa shine ta hanyar sanya dokar haƙƙin mallaka ta wucin gadi ba har abada ba.
Ɗaya daga cikin hanyoyin da ake cimma wannan daidaito shi ne ta hanyar sanya dokar haƙƙin mallaka ta kasance na wani ɗan lokaci na wucin gadi ba tare da kasancewa har abada ba.
Ɗaya daga cikin hanyoyin da za a cimma wannan ma'auni shine ta hanyar yin dokar haƙƙin mallaka na ɗan lokaci na ɗan lokaci kuma ba har abada ba.
Ɗaya daga cikin hanyoyin da za a samu wannan daidaituwa shi ne ta wajen sa dokar haƙƙin mallaka ta kasance na ɗan lokaci ba har abada ba.
Daya daga cikin hanyoyin da ake cimma wannan daidaito shine ta hanyar sanya dokar hakkin mallaka ta dauki lokaci na wani dan zamani ba har abada ba.
Za ku yaba da gaskiyar cewa fakitin da ake amfani da su a Zambiya an haɓaka su ne a wuraren da ƙimomi, a matsakaici, sukan kai miliyoyi.
Za ka yaba da gaskiyar cewa fakitoci da ake amfani da su a Zambiya an kirkiresu ne a wuraren da darajojin, a mafi yawa, suna kan miliyoyi.
Za ku yi godiya da gaskiyar cewa kunshin da aka yi amfani da su a Zambiya an haɓaka su a cikin yankuna inda dabi'u, a matsakaicin, suna cikin miliyoyin.
Za ka fahimci cewa an yi amfani da kayan da ake amfani da su a Zambiya a yankunan da ake yawan samun miliyoyin.
Za ku ji daɗin gaskiyar cewa fakitin da ake amfani da su a Zambiya an haɓaka su a cikin yankuna inda ƙima, a ƙaƙƙarfan, ke kasancewa a cikin miliyoyin.
Za ku gane cewa tsarin da ake amfani da shi a Zambia an kirkiro shi ne a wuraren da darajar kudi, a mafi yawa, ba ta wuce miliyoyi ba.
Rhiannon Lucy Cosslett, mai sharhi a jaridar Guardian wacce ita kanta 'yar Wales ce, ta yi zurfin bincike don gano dalilin da ya sa wakar harshen Welsh ta shahara sosai.
Rhiannon Lucy Cosslett, marubuciya a jaridar Guardian wadda ita ma 'yar Wales ce, ta zurfafa bincike don gano dalilin da ya sa waƙar harshen Welsh ta zama sananniya sosai.
Rhiannon Lucy Cosslett, wani mai wallafe-wallafe tare da jaridar Guardian wanda kanta ita ce Welsh, ya zurfafa zurfafa don ya tambayi dalilin da yasa waƙar Welsh ya zama sananne.
Rhiannon Lucy Cosslett, mai rubutun ra'ayin kanka a yanar gizo tare da jaridar Guardian wanda ita kanta Welsh ce, ta zurfafa zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfin zurfi zurfi zurfi zurfi zurfi zurfi zurfi zurfi zurfi zurfi zurfi zurfi zurfi zurfi zurfi zurfi zurfi zurfi zurfi zurfi zurfi zurfi zurfi zurfi zurfi zurfi zurfi zurfi zurfi zurfi zurfi zurfi zurfi zurfi zurfi zurfi zurfi
Rhiannon Lucy Cosslett, marubuciya tare da jaridar Guardian wacce ita kanta Wales ce, ta zurfafa bincike don bincika dalilin da yasa waƙar yaren Welsh ta shahara sosai.
Rhiannon Lucy Cosslett, mai rubutu a jarida ta Guardian wanda ita kanta 'yar Wales ce, ta yi bincike mai zurfi don sanin dalilin da ya sa waƙar da aka yi da harshen Welsh ta sami shahara sosai.
An shirya zaben alkalai a zaman taro na goma na Majalisar Kasashe Masu Rattaba Hannu a Hedikwatar Majalisar Dinkin Duniya daga ranar 12-21 ga Disamba, 2011.
Za a gudanar da zaɓen alƙalai a zaman taro na goma na Majalisar Jihohi masu Rattaba hannu a Hedkwatar Majalisar Dinkin Duniya daga 12 zuwa 21 ga Disamba, 2011.
An shirya zaɓen alkalai a zaman taro na goma na Majalisar Ƙungiyoyin Jihohi a hedikwatar Majalisar Dinkin Duniya daga 12-21 ga Disamba, 2011.
Za a gudanar da zaben alƙalai a taron goma na Taron Ƙasashen Membobi a Hedikwatan Majalisar Ɗinkin Duniya daga ranar 12 zuwa 21 ga watan Disamba, 2011.
Bugu da ƙari, zan ba da misalai na shari'o'in da aka yi zuwa yanzu da kuma yadda waɗanda abin ya shafa suka kasance masu himma a cikin waɗannan shari'o'in.
Sake, ina bayar da misalai na shari'o'in da suka gudana zuwa yanzu da yadda waɗanda abin ya shafa suka kasance masu matuƙar aiki a cikin waɗannan shari'o'in.
Bugu da ƙari, ina ba da misalai na gwaje-gwajen da suka faru har zuwa yanzu da kuma yadda waɗanda aka azabtar suka kasance masu aiki sosai a cikin waɗannan gwaje-gwajen.
Har ila yau, na ba da misalan gwaje-gwajen da aka yi a halin yanzu da kuma yadda wadanda abin ya shafa suka kasance masu himma a cikin waɗannan gwaje-gwajen.
Kuma, na bayar da misalai na shari'o'in da aka yi har yanzu da kuma yadda wadanda aka yi wa zalunci suka kasance abin muhimmanci a wajen gudanar da wadannan shari'o'i.
"Tsarin takura zai ci gaba da wanzuwa, ko da kuwa kayan aikin da ake amfani da su, don haka dole ne mu daina damuwa da su mu fara tunani na dogon lokaci."
“Tsare-tsare na hana bayyanar bayanai za su ci gaba da kasancewa, duk da kayan aikin da ake da su, don haka dole ne mu daina maida hankali kansu kuma mu fara tunani a kan dogon lokaci.”
"Censorship yana nan don zama, ba tare da la'akari da kayan aikin ba, don haka dole ne mu daina damuwa da su kuma mu fara tunani a cikin dogon lokaci."
Censorship yana nan don ya kasance, ba tare da la'akari da kayan aikin ba, don haka dole ne mu daina kasancewa da sha'awar su kuma mu fara tunani a cikin dogon lokaci.
"Takaddama yana nan don zama, ba tare da la'akari da kayan aikin ba, don haka dole ne mu daina damuwa da su kuma mu fara tunani a cikin dogon lokaci."
"Hana yaɗa bayani ya zo ya zauna, ko da wane kayan aiki ne, saboda haka ya kamata mu daina zama masu damuwa da su kuma mu fara tunani akan tsawon lokaci."
A wannan shekara, rashin mahalarta biyu daga tarurrukan da suka gabata ya bayyana karara: mai rubutun ra'ayin kanka na Masar Alaa Abd El Fattah da mai haɓaka yanar gizo na Siriya Bassel Safadi.
A wannan shekara, rashin halartar wasu mahalarta biyu daga tarukan baya ya kasance musamman a bayyane: dan rubutun ra'ayi na Masar Alaa Abd El Fattah da kuma mai haɓaka yanar gizo na Siriya Bassel Safadi.
A wannan shekara, rashin mahalarta biyu daga tarurruka da suka gabata ya kasance mai ban sha'awa sosai: blogger Masar Alaa Abd El Fattah da kuma mai tsara shafin yanar gizon Syria Bassel Safadi.
A wannan shekara, rashin halartar mahalarta biyu daga tarurrukan da suka gabata ya kasance mai mahimmanci: mai rubutun ra'ayin yanar gizo na Masar Alaa Abd El Fattah da kuma mai haɓaka yanar gizo na Siriya Bassel Safadi.
A wannan shekara, rashin halartar mahalarta guda biyu daga tarurrukan da suka gabata ya kasance mai ban sha'awa musamman: Mawallafin yanar gizo na Masar Alaa Abd El Fattah da mawallafin yanar gizo na Syria Bassel Safadi.
A wannan shekara, rashin kasancewa na 'yan mahalarta biyu daga taron da ya gabata ya yi tasiri sosai: mai rubutun blog na Masar Alaa Abd El Fattah da mai tsara yanar gizo na Siriya Bassel Safadi.
Duk da cewa mafi yawancin mutanen ƙasar sama da miliyan 17 Musulmai ne (kashi 97.2), akwai kuma Kiristoci (kashi 2.7) da masu bauta wa gumaka (kashi 1).
Yayin da mafi yawan mutane sama da miliyan 17 a ƙasar Musulmai ne (kashi 97.2 cikin ɗari), akwai kuma Kiristoci (kashi 2.7 cikin ɗari) da masu bin addinin gargajiya (kashi 1 cikin ɗari).
Duk da yake yawancin mutane sama da miliyan 17 na kasar Musulmai ne (97.2 bisa dari), akwai Kiristoci (2.7 bisa dari) da kuma masu rai (1 bisa dari).
Duk da cewa yawancin mutanen ƙasar da suka kai miliyan 17 Musulmi ne (97.2 bisa ɗari), akwai Kiristoci (2,7 bisa ɗari) da kuma masu son rai (1 bisa ɗari).
Yayin da akasarin al'ummar kasar sama da miliyan 17 musulmi ne (kashi 97.2), akwai kuma kiristoci (kashi 2.7) da masu ra'ayin mazan jiya (1%).
Yayin da mafi yawan mutanen kasar da suka wuce mutane miliyan 17 Musulmi ne (kashi 97.2), akwai kuma Kiristoci (kashi 2.7) da masu bautar gumaka (kashi 1).
Amma masu zanga-zangar sun nufi kai tsaye zuwa ofishin jakadancin Faransa domin neman a janye dakarun Faransa wadanda gazawarsu a yankin Sahel ba ta sake zama abin jayayya ba.
Amma masu zanga-zangar sun nufi ofishin jakadancin Faransa kai tsaye don neman janye sojojin Faransa waɗanda gazawarsu a Sahel ba ta da wata shakka.
Amma masu zanga-zangar sun kai kai tsaye ga Ofishin Jakadancin Faransa don neman janyewar sojojin Faransa wanda rashin nasara a cikin Sahel ba shi da wata matsala.
Amma masu zanga-zangar sun nufi kai tsaye zuwa ofishin jakadancin Faransa don neman janyewar sojojin Faransa wanda gazawarsu a Sahel ba ta da tabbacin.
Sai dai masu zanga-zangar sun nufi ofishin jakadancin Faransa kai tsaye domin neman janyewar sojojin Faransa da gazawarsu a yankin Sahel ba ta da tushe.
Amma masu zanga-zangar sun nufi jakadancin Faransa kai tsaye don neman janye sojojin Faransa wadanda rashin nasarar su a yankin Sahel ba zai iya jayayya ba.
A kan wannan batu Rasha ta nuna kwazonta kuma ba ta kawo wani yanayi na uba-da-ɗa a cikin alaƙarta da ƙasashen Afirka ba, sabanin Faransa.
A kan wannan batu, Rasha ta nuna tasirinta kuma ba ta kawo wani yanayi na kulawa kamar uba a cikin dangantakarta da kasashen Afirka, sabanin Faransa.
A wannan batu Rasha ta nuna tasirin ta kuma ba ta kawo wani mahallin mahaifa a cikin dangantakar ta da kasashen Afirka, ba kamar Faransa ba.
A wannan batu Rasha ta nuna ingancinta kuma ba ta kawo wani mahallin uba a cikin alaƙar ta da kasashen Afirka, sabanin Faransa.
A kan wannan batu Rasha ta nuna tasirinta kuma ba ta kawo wani yanayi na uba a cikin dangantakarta da kasashen Afirka, sabanin Faransa.
A kan wannan batu Rasha ta nuna ƙwararta kuma ba ta kawo wani tsarin mulkin mallaka a cikin hulɗarta da ƙasashen Afirka, ba kamar yadda Faransa take yi ba.
BT: Wannan zato yana da matukar hatsari ga yankin da kuma nahiyar har ina fatan ba za mu kai ga wannan matsayin ba.
BT: Wannan zato yana da haɗari sosai ga yankin da nahiyar har ina riƙe da fata cewa ba za mu kai ga wannan matsayi ba.
BT: Wannan ra'ayi yana da haɗari ga yankin da nahiyar cewa ina riƙe da begen cewa ba za mu kai wannan batu ba.
BT: Wannan zaton yana da matukar hadari ga yankin da nahiyar da nake fatan ba za mu kai wannan batu ba.
BT: Wannan hasashe yana da matukar hadari ga yankin da kuma nahiyar da na dage da fatan ba za mu kai ga wannan matsayi ba.
Wannan hasashen yana da hadari sosai ga yankin da nahiyar har nake rike da fatan ba za mu kai wannan matakin ba.
Nau'in kiɗa wanda aka siffanta da haɗakar waƙoƙin Latin Amurka da bugun Afirka, tare da guitar da ganguna suna taka muhimmiyar rawa a cikin kayan aikin kiɗan.
Nau'in kiɗa da aka bayyana ta hanyar haɗakar sautukan Latin Amurka da bugun Afirka, tare da rawar daitarwa da ganga suna taka muhimmiyar rawa a cikin kayan kiɗan.
Wani nau'in kiɗa wanda aka haɗa shi da haɗuwa da Latin Latin da kuma na Afirka, tare da guitar da drum suna taka muhimmiyar rawa a cikin kayan aiki.
Wani nau'in kiɗa wanda aka nuna ta hanyar haɗuwa da sautin Latin Amurka da bugun Afirka, tare da guitar da drum suna taka muhimmiyar rawa a cikin kayan aiki.
Wani nau'in kiɗan da ke tattare da haɗakar waƙoƙin Latin Amurka da bugun Afirka, tare da guitar da ganguna suna taka rawar gani a cikin kayan kida.
Salon kida wanda ya kunshi hada salon kiɗan Latin American da na Afirka, inda gita da ganga suke taka muhimmin rawa a cikin kayan kiɗa.
A cikin 'yan shekarun nan, an sami sake farfado da sha'awar Rhumba, musamman a tsakanin matasa a Afirka, amma musamman a Gabashin Afirka.
A cikin 'yan shekarun nan, an samu dawowar sha'awa ga Rhumba, musamman tsakanin matasa a Afirka amma musamman a Gabashin Afirka.
A cikin 'yan shekarun nan, an sake farfado da sha'awar Rhumba, musamman a tsakanin ƙananan ƙarni a Afirka amma musamman a Gabashin Afirka.
A cikin 'yan shekarun nan, an sake samun sha'awa ga Rhumba, musamman a tsakanin matasa a Afirka amma musamman a Gabashin Afirka.
A cikin 'yan shekarun nan, an sami karuwar sha'awa a Rhumba, musamman a tsakanin matasa masu tasowa a Afirka amma musamman a gabashin Afirka.
A cikin shekaru na baya-bayan nan, an sami sabuntawa na sha'awar Rhumba, musamman a tsakanin matasa a Afrika kuma fi haka ma a yankin Gabashin Afrika.
William ya shahara kimanin shekaru uku da suka gabata lokacin da wani dan jaridar Daily Times ya bi labarinsa a Kasungu, kimanin kilomita 150 arewacin babban birnin Malawi.
William ya shahara kusan shekaru uku da suka wuce lokacin da wani dan jaridar Daily Times ya bi labarinsa a Kasungu, kimanin kilomita 150 arewa da babban birnin Malawi.
William ya zo da haske game da shekaru uku da suka gabata lokacin da wani mai labaru na Daily Times ya bi labarinsa a Kasungu kimanin kilomita 150 a arewacin babban birnin Malawi.
William ya fito fili ne kimanin shekaru uku da suka gabata lokacin da wani dan jaridar Daily Times ya bi labarinsa a Kasungu mai tazarar kilomita 150 daga arewacin babban birnin Malawi.
William ya fito fili kusan shekaru uku da suka wuce lokacin da manhajar Daily Times ta bi labarinsa a Kasungu da ke nisan kilomita 150 daga birnin babban Malawi.
Kodayake wannan ka'idar 'yan jaridu ba ta haɗa da shafukan sada zumunta a cikin ma'anarta na kafofin watsa labarai ba, amma ta tanadar da hanyoyin da za a bi ga 'yan jarida da ke amfani da irin waɗannan shafukan.
Ko da yake wannan dokar jarida ba ta haɗa da hanyoyin sadarwar zamantakewa a cikin ma'anarta na kafafen watsa labarai ba, tana bayar da hanyoyin da 'yan jarida za su bi yayin amfani da irin waɗannan hanyoyin sadarwa.
Kodayake wannan lambar jarida ba ta haɗa da hanyoyin sadarwar jama'a a cikin ma'anar kafofin watsa labaru ba, yana samar da hanyoyin da za a bi ga 'yan jarida ta amfani da irin waɗannan hanyoyin sadarwa.
Ko da yake wannan lambar manema labarai ba ta hada da hanyoyin sadarwar zamantakewa a cikin ma'anar kafofin watsa labarai ba, amma tana samar da hanyoyin da za a bi don 'yan jarida masu amfani da irin waɗannan hanyoyin.
Ko da yake wannan lambar latsa ba ta haɗa da cibiyoyin sadarwar jama'a a cikin ma'anar kafofin watsa labaru ba, yana ba da hanyoyin da za a bi ga 'yan jarida masu amfani da irin waɗannan hanyoyin sadarwa.
Ko da yake wannan dokar watsa labarai bata haɗa da kafofin sada zumunta a cikin ma'anar kafofin watsa labarai, sai dai tana ba da hanyoyin da 'yan jarida ke amfani da waɗannan kafofin sada zumunta za su bi.
Mun sami Oktavia Sidharta ta hannun Portnoy na Global Voices a Sinanci, yayin da sabuwar ƙari, Juliana Harsianti, ita ma abokiyar sani ce ta a Jakarta.
Mun gano Oktavia Sidharta ta hanyar Portnoy na Global Voices a harshen Sinanci, yayin da sabon ƙari na mu, Juliana Harsianti, ita ma abokiyar sanina ce a Jakarta.
Mun sami Oktavia Sidharta ta hanyar Portnoy na Global Voices na Sinanci, yayin da kuma sabon ƙarin namu, Juliana Harsianti, ita ma abokin hulɗata ce a baya a Jakarta.
GV: To yaya gine-gine ke ɗaukar nauyin wannan alaƙar da ke tsakanin mutane da muhalli a duniyar da fasaha ke da irin wannan tasiri kuma ke canzawa da sauri?
GV: To yaya gine-gine ke tallafawa wannan dangantaka tsakanin mutane da muhalli a duniya inda fasaha ke da tasiri sosai kuma tana canzawa da sauri?
GV: To, yaya gine-gine ke karɓar wannan dangantaka tsakanin mutane da yanayi a cikin duniyar da fasaha ke da tasiri sosai kuma yana canzawa da sauri?
GV: To, ta yaya gine-gine ke karbar wannan dangantaka tsakanin mutane da muhalli a cikin duniyar da fasaha ke da tasiri sosai kuma tana canjawa da sauri?
GV: To ta yaya gine-gine ke ɗaukar wannan alaƙa tsakanin mutane da muhalli a cikin duniyar da fasahar ke da tasiri kuma tana canzawa cikin sauri?
Saboda haka, ta yaya gine-gine ke tafiyar da dangantakar da ke tsakanin mutane da muhalli a duniyar da fasaha take da tasiri sosai kuma take canzawa da sauri?
Misali, hauhawar farashi mai yawa, zai nuna komawa ga manyan darajojin kuɗi cikin ɗan gajeren lokaci, kamar yadda lamarin ya kasance a Zimbabwe.
Misali, matakan hauhawar farashi masu yawa, zai nufin komawa ga manyan takardun kudi masu daraja cikin kankanin lokaci, kamar yadda aka gani a Zimbabwe.
Alal misali, manyan matakan haɓakawa, zai kasance yana nufin komawa zuwa ƙananan ƙididdigar ƙididdiga a cikin ɗan gajeren lokaci, kamar yadda yake a Zimbabwe.
Alal misali, yawan farashin kuɗi zai nufin komawa zuwa ƙimar ƙima a cikin ɗan gajeren lokaci, kamar yadda ya faru a Zimbabwe.
Alal misali, hauhawar farashin kayayyaki, da an dawo da ƙungiyoyi masu daraja a cikin ɗan gajeren lokaci, kamar yadda ya faru a Zimbabwe.
Misali, matsugunin farashin kaya mai tsoka, zai iya haifar da komawa ga kuɗi masu ƙarfi a cikin gajeruwar lokaci, kamar yadda ya faru a Zimbabwe.
A matsayinmu na al'umma, muna da alhakin tsayawa tare da masu fafutukar kare hakkin bil'adama da fallasa take hakkokin dan adam domin mutuntakarmu ta bai daya.
A matsayina na al'umma, muna da alhakin tsayawa tare da masu fafutuka da ke inganta 'yanci da fallasa take hakkin dan Adam don hidimar ɗan adam ɗinmu na bai daya.
A matsayinmu na al'umma, muna da alhakin tsayawa cikin hadin kai tare da masu gwagwarmaya da ke inganta 'yanci da kuma fallasa keta hakkin bil'adama a cikin hidimar bil'adama.
A matsayinmu na al'umma, muna da alhakin kasancewa cikin hadin kai da masu fafutukar raya 'yanci da kuma fallasa keta hakkin dan adam a hidimar bil'adama da muke raba.
A matsayinmu na al'umma, muna da alhakin tsayawa cikin haɗin kai tare da masu fafutuka masu haɓaka 'yanci da fallasa take haƙƙin ɗan adam don hidimar ɗan adam ɗinmu.
A matsayin al'umma, muna da nauyin tsayawa tare da masu fafutukar 'yancin kai da kuma bayyana zaluncin da ake yi ga 'yancin dan adam don taimakon bil adama baki daya.
Mutumin Nijar zai nuna juriya kuma zai shawo kan wannan domin 'yanci da tabbatar da ikon mallakar ƙasa suna da farashi da suka yanke shawarar biya.
Mutanen Nijar za su nuna juriyarsu kuma za su tsallake wannan matsala saboda 'yanci da tabbatar da mulkin kai suna da farashi da suka yanke shawarar biya.
Jama'ar Nijar za su nuna juriya kuma za su samu ta wannan saboda 'yanci da haɓaka haɓaka suna da farashin da suka yanke shawarar biya.
Al'ummar Najeriya za su nuna karfin hali kuma za su shawo kan wannan domin 'yanci da kuma tabbatar da mulkin mallaka suna da farashin da suka yanke shawarar biya.
Al'ummar Nijar za su nuna jajircewa kuma za su shawo kan lamarin saboda 'yanci da tabbatar da mulkin mallaka na da farashin da suka yanke shawarar biya.
Mutanen Niger za su nuna juriya kuma za su fita daga wannan matsala saboda 'yanci da kuma tabbatar da mulkin kai yana da farashi wanda suka yanke shawarar biya.
Wannan Rumba ta zamani wadda take riƙe salonta na gargajiya yayin da take rungumar sabbin sautuka ta ƙara samun karɓuwa ga tsofaffin magoya baya da sababbi na wannan nau'in waƙa.
Wannan Rhumba na zamani wanda ke riƙe da salon gargajiya yayin da yake rungumar sabbin sautuka ya ƙara jan hankalin tsofaffi da sabbin masoya wannan nau'in kiɗa.
Wannan zamani Rhumba wanda yake riƙe da salon gargajiya yayin da yake rungumi sababbin sauti ya girma a kira ga tsofaffi da sababbin magoya bayan jinsin.
Wannan zamani Rhumba wanda ke riƙe da salon gargajiya yayin rungumar sababbin sauti ya girma a cikin kira ga tsoffin da sababbin magoya bayan nau'in.
Wannan Rhumba na zamani wanda ke riƙe da salon sa na gargajiya yayin da yake rungumar sabbin sautuna ya girma cikin sha'awar tsofaffi da sababbin masu sha'awar nau'in.
Wannan salon Rhumba na zamani wanda ya kiyaye salon gargajiya tare da karbar sautukan zamani ya samu karbuwa ga tsofaffin masoya da sababbin masoya.
Fitowar sabbin mawakan Rhumba wadanda ke sanya sabbin salon zamani a cikin wakokin Rhumba yana kara jan hankalin matasa.
Samuwar sabuwar ƙarni na mawakan Rhumba da ke haɗa sabbin salo cikin sautin Rhumba yana sa ya fi jan hankalin matasa.
Bayyanar sabon ƙarni na masu zane-zane na Rhumba waɗanda ke amfani da sababbin hanyoyi a cikin sautin Rhumba yana sa ya zama mafi ban sha'awa ga masu sauraro.
Fitowar sabon ƙarni na masu fasaha na Rhumba waɗanda ke saka sabbin salo a cikin sautin Rhumba yana sa ya zama mai jan hankali ga matasa masu sauraro.
Fitowar sabon ƙarni na masu fasaha na Rhumba waɗanda ke haifar da sabbin salo a cikin sautin Rhumba yana sa ya fi jan hankali ga matasa masu sauraro.
Bayyanar sabon zamani na 'yan wasan Rhumba waɗanda ke haɗa sabbin salon kiɗa a cikin kaɗe-kaɗen Rhumba yana sa ya fi jan hankalin matasa.
A watan Nuwamba, a ranar 11/11/11 muna gayyatar 'yan ƙasa na duniya don taimakawa wajen ƙirƙirar hoton haɗin gwiwa na ɗan adam tare da: hotuna, fina-finai, sauti, da rubuce-rubuce a shafukan yanar gizo game da wannan rana.
A cikin watan Nuwamba, a ranar 11/11/11 muna gayyatar 'yan duniya su taimaka wajen ƙirƙirar hoton haɗin gwiwa na bil'adama tare da: hotuna, fina-finai, sauti, da rubutun blog game da wannan rana.
A watan Nuwamba, a ranar 11/11/11 muna gayyatar 'yan ƙasa na duniya don taimakawa wajen ƙirƙirar hoto na haɗin gwiwar bil'adama tare da: hotuna, fina-finai, sauti, da rubutun blog game da wannan rana.
A watan Nuwamba, a ranar 11/11/11 muna gayyatar 'yan ƙasa na duniya su taimaka wajen ƙirƙirar hoto na ɗan adam tare da: hotuna, fina-finai, sauti, da kuma rubutun blog game da wannan rana.
A watan Nuwamba, a ranar 11/11/11 muna gayyatar 'yan ƙasa na duniya don taimakawa ƙirƙirar hoton haɗin gwiwa na ɗan adam tare da: hotuna, fina-finai, sauti, da kuma rubutun bulogi game da wannan rana.
A watan Nuwamba, ranar 11/11/11 muna gayyatar 'yan duniya su taimaka wajen yin hoto na haɗin gwiwa na bil'adama tare da: hotuna, fina-finai, sauti, da kuma rubutun blog game da wannan rana.
An "sakawa" Malanje da wani otel mai tsada, amma sauran larduna za su sami irin wannan gata, tare da gina wuraren shakatawa, otal-otal na zama da sauran jarin makamancin haka.
Malanje ta sami "lada" da wani otel mai alfarma, amma sauran jihohi za su sami irin wannan gata, tare da gina wuraren shakatawa, otal-otal na zama da sauran irin waɗannan jarin.
An ba Malanje kyauta tare da otal mai kyau, amma wasu larduna za su sami dama iri ɗaya, tare da gina wuraren shakatawa, otal-otal na zama da sauran saka hannun jari.
An ba Malanje otal mai daraja, amma sauran larduna za su sami gata iri ɗaya, tare da gina wuraren shakatawa, otal din zama da sauran irin wannan saka hannun jari.
Malanje ya sami "lada" tare da otal mai alfarma, amma sauran larduna za su sami wannan gata, tare da gina wuraren shakatawa, otal-otal da sauran saka hannun jari iri ɗaya.
An "saka wa" Malanje hoton luksari, amma sauran jihohi za su sami wannan baiwa, tare da ginin wuraren hutawa, hotuna masu zaman gida da sauran abubuwan saka jari masu kama da haka.
Masu shirya zanga-zangar sun yi niyyar mika sarƙar zuwa gidan Shugaba Enrique Pena Nieto, wanda shi ne babban mai goyon bayan kudirin, amma 'yan sanda sun tilasta wa masu zanga-zangar su canza hanya.
Masu shirya taron sun yi niyyar sarkar ta kai har gidan Shugaba Enrique Pena Nieto, wanda shi ne babban mai goyon bayan kudirin, amma 'yan sanda sun tilasta masu zanga-zangar su canza hanyarsu.
Masu shirya shirye-shiryen sun yi niyyar zuwa gidan shugaban kasa Enrique Pena Nieto, babban mai goyon bayan kudirin, amma 'yan sanda sun tilasta masu zanga-zangar su canza yanayin.
Masu shirya shirin sun yi niyyar cinikin ya kai gidan shugaban kasa Enrique Pena Nieto, babban mai gabatar da wannan doka, amma 'yan sanda sun tilasta masu zanga-zangar su canza hanyarsa.
Masu shirya taron sun yi niyyar sarkar ta isa gidan shugaba Enrique Pena Nieto, babban mai gabatar da kudirin dokar, amma ‘yan sanda sun tilasta masu zanga-zangar canza yanayin sa.
Masu shirya zanga-zangar sun yi nufin domin sarƙar ta kai gidan Shugaban ƙasa Enrique Pena Nieto, babban mai goyon bayan dokar, amma 'yan sanda sun tilasta wa masu zanga-zangar su canza hanyar da suka nufa.
Da 'yan dubban daloli, "kamfani, alamar giya, 'yan siyasa, ko wani jami'i a cikin sojoji" zai iya ganin sunansa an sanya shi a cikin waka.
Don dubu ɗari kaɗan, “wani kamfani, alamar giya, ɗan siyasa, ko wani jami'i a cikin soji” na iya ganin sunansa a saka a cikin wata waka.
Domin 'yan dubban daloli, "ƙungiya, alamar giya,' yan siyasa, ko wani jami'in soja" zai iya ganin sunansa a cikin waƙa.
Domin 'yan dubban daloli, kamfani, wata alama ta giya, 'yan siyasa, ko wani jami'in soja za su iya ganin sunansa a cikin waƙa.
Don ’yan ’yan daloli, “kamfani, alamar giya, ’yan siyasa, ko kuma wani jami’in soja” na iya ganin an saka sunansa a cikin waƙa.
Don kan dala dubu kadan, "kamfani, alamar giya, dan siyasa, ko jami'in soja" zai iya ganin an sa sunansa a cikin wata waka.
Misali, Citoyen Hmida, wani ma'aikacin banki da ya yi ritaya ne ke gudanar da shi; kuma Adamito wani matashi ɗalibi a kwaleji ne ke gudanar da shi (ɗalibi a makarantar sakandare a lokacin da ya fara shi).
For example, Citoyen Hmida yana karkashin jagorancin wani tsohon ma'aikacin banki mai ritaya; kuma Adamito yana karkashin jagorancin wani matashin ɗalibin jami'a (dalibin makarantar sakandare a lokacin da ya fara shi).
Citoyen Hmida, alal misali, wani ma'aikaci ne na banki mai ritaya; da kuma Adamito ta hanyar dalibi na koleji (dalibi a makarantar sakandare a lokacin da ya fara).
Alal misali, wani ma'aikacin banki da ya yi ritaya ne ke gudanar da birnin Citoyen Hmida; kuma wani matashi mai karatun koleji (malami a makarantar sakandare a lokacin da ya fara shi) ne ke gudanar da birnin Adamito.
Citoyen Hmida, alal misali, wani ma’aikacin banki mai ritaya ne ke tafiyar da shi; da Adamito ta wani matashin dalibin jami'a (dalibi na sakandare a lokacin da ya fara).
Misali, Citoyen Hmida ana gudanar da shi ne ta hannun wani tsohon ma'aikacin banki; kuma Adamito kuma ana gudanar da shi ne ta hannun wani saurayin dalibin jami'a (wanda yake dalibin sakandare a lokacin da ya fara shi).
Hakika, wasu shafukan yanar gizo suna amfani da rashin shafukan yanar gizo na Larabcin Morocco, kuma sun bayyana cewa manufarsu ita ce haɓaka amfani da Larabci yayin yin rubutu a shafukan yanar gizo.
Hakika, wasu shafukan yanar gizo suna cin gajiyar rashin shafukan yanar gizo masu magana da Larabcin Maroko kuma sun bayyana cewa manufarsu ita ce inganta amfani da Larabci yayin rubuta shafukan yanar gizo.
Lalle ne, wasu shafukan yanar gizo suna da damuwa game da rashin shafukan yanar gizo na Larabci na Maroko kuma sun bayyana cewa manufar su ita ce inganta amfani da Larabci yayin yin rubutun ra'ayin yanar gizo.
A gaskiya ma, wasu shafukan yanar gizo suna amfani da rashin shafukan yanar gizo na harshen Larabawa na Maroko kuma sun bayyana cewa manufar su ita ce inganta amfani da harshen Larabawa yayin rubutun ra'ayin kanka a yanar gizo.
Lallai, wasu shafukan yanar gizo suna yin fa'ida kan rashin bulogin larabci na Moroccan kuma sun bayyana cewa manufarsu ita ce inganta amfani da Larabci yayin yin rubutun ra'ayin kanka a yanar gizo.
Hakika, wasu blogs na amfani da rashin blogs na Larabci na Morocco kuma sun bayyana cewa manufarsu ita ce inganta amfani da Larabci yayin blogging.
Amfaninsa na gaske a ƙarshe wani abu ne da za a iya gane shi ne kawai idan masu amfani da shi suka yi amfani da irin wannan fasaha da kyau zuwa ga manufa mai kyau,” ya rubuta a cikin imel.
Nasa ainihin amfani zai bayyana ne kawai idan masu amfani sun yi amfani da irin wannan fasaha cikin kwarewa don cimma kyakkyawan manufa," ya rubuta a cikin wani imel.
Amfanin sa na ainihi shi ne wani abu da za a iya ganewa kawai idan masu amfani suna amfani da irin wannan fasaha da kwarewa zuwa kyakkyawan manufa, "in ji shi.
A ƙarshe, amfanin gaske na wannan fasaha zai iya zama abin da za a iya ganewa ne kawai idan masu amfani suka yi amfani da irin wannan fasaha da basira don cimma kyakkyawan manufa, ya rubuta a cikin imel.
Amfaninsa na haƙiƙa shine wani abu da za a iya gane shi kawai idan masu amfani suka yi amfani da irin wannan fasaha da fasaha zuwa ga manufa mai kyau, "ya rubuta a cikin imel.
Amfanin gaske na wannan abu shine kawai zai iya bayyana idan masu amfani da shi suka yi amfani da wannan fasaha da basira don samun kyakkyawan manufa.
An fara amfani da kalmar a yankin kasar Sin, inda al'ummomin yanar gizo suka fara kiran kansu da wǎngmín (网民, ma'ana "dan kasa na yanar gizo") da wǎngyǒu (网友, ma'ana "abokin yanar gizo").
Kalmar ta fara amfani da ita a cikin babban yankin China, inda al'ummomin yanar gizo suka fara kiran kansu da wǎngmín (网民, ma'ana "dan kasa na yanar gizo") da wǎngyǒu (网友, ma'ana "abokin yanar gizo").
Kalmar farko ta fara amfani da ita a kasar Sin, inda al'ummomin kan layi suka fara komawa ga kansu a matsayin wǎngmín (网民, a zahiri "net- Citizen") da kuma wǎngyǔu (网友, a zahiri "net-aboki").
An fara amfani da kalmar a cikin babban yankin China, inda al'ummomin kan layi suka fara kiran kansu wǎngmín (网民, a zahiri net-citizen) da wǎngyǒu (网友, a zahiri net-friend).
Kalmar ta fara amfani da ita a babban yankin kasar Sin, inda al'ummomin kan layi suka fara kiran kansu wǎngmín (网民, a zahiri "dan kasa-dan kasa") da wǎngyǒu (网友, a zahiri "aboki-tsakiya").
Kalmar ta fara amfani ne a China, inda al'ummar yanar gizo suka fara kiran kansu wǎngmín (网民, wato "ɗan yanar gizo") da kuma wǎngyǒu (网友, wato "aboki na yanar gizo").
A matsayinmu na ƙungiyar marubuta da masu fafutuka, mun fuskanci takunkumi, cin zarafi da barazanar kai tsaye saboda fafutukarmu a Facebook tun farkon kafuwar dandalin.
A matsayina na al'umma ta marubuta da masu fafutuka, mun fuskanci takunkumi, tsangwama da barazanar kai tsaye saboda fafutukarmu a kan Facebook tun farkon kwanakin wannan dandali.
A matsayinmu na al'umma na marubuta da masu gwagwarmaya, mun fuskanci tsangwama, tashin hankali da barazanar kai tsaye saboda gwagwarmayarmu akan Facebook tun farkon zamanin dandalin.
A matsayinmu na 'yan jarida da masu fafutukar aiki, mun fuskanci tarbiyyar, zalunci da barazanar kai tsaye saboda ayyukanmu a Facebook tun farkon zamanin dandalin.
"Dattawanmu da yawa suna mutuwa, kowace rana, kuma yana da matukar muhimmanci mu kiyaye abin da muke da shi a yanzu," in ji Sarah Johnson, shugabar harshen asali na Hukumar.
"Yawancin dattawanmu suna wucewa, kowace rana, kuma yana da matukar muhimmanci a ci gaba da abin da muke da shi a yanzu," in ji Sarah Johnson, jagoran harshe na Hukumar.
"Yawancin dattawanmu suna mutuwa, kowace rana, kuma yana da muhimmanci mu kiyaye abin da muke da shi yanzu", in ji Sarah Johnson, shugaban harsunan gida na Hukumar.
"Da yawa daga cikin dattawanmu suna mutuwa kowace rana, kuma yana da mahimmanci a kiyaye abin da muke da shi yanzu," in ji Sarah Johnson, shugabar yare na Hukumar.
Ana kyautata zaton cewa an samu kusan mutane 40 da suka kamu da cutar Ebola, tare da rahoton mutuwar mutane sama da 10 a Jamhuriyar Dimokaradiyyar Kongo a cikin watanni biyu da suka gabata.
An yi imanin cewa akwai kusan mutane 40 da suka kamu da cutar ebola, tare da fiye da mutuwar mutane 10 da aka bayar rahoto a Jamhuriyar Dimokuraɗiyyar Kwango a cikin watanni biyu da suka gabata.
An yi imanin cewa kimanin mutane 40 ne suka kamu da cutar Ebola, inda sama da mutane 10 suka mutu a Jamhuriyar Demokradiyyar Congo a cikin watanni biyu da suka gabata.
An yi imanin cewa an samu mutum 40 da suka kamu da cutar Ebola, inda aka samu mutuwar mutane sama da 10 a Jamhuriyar Demokradiyyar Congo a cikin watanni biyu da suka gabata.
An yi imanin an samu bullar cutar ta Ebola kimanin 40, inda sama da mutane 10 suka mutu a Jamhuriyar Dimokaradiyyar Kwango a cikin watanni biyun da suka gabata.
Ana tsammani akwai kimanin mutum 40 da suka kamu da cutar ebola, tare da rahotanni na mutuwar fiye da mutum 10 a kasar Congo ta Dimokradiyya a cikin watanni biyu da suka gabata.
Yanzu masu gyara Wikipedia da ke amfani da kwamfutar tebur ko kwamfutar tafi-da-gidanka za su iya saka haruffa na musamman a cikin rubutunsu ta hanyar buga alamar tilde (~) kafin harafin da ya dace.
Yanzu, masu gyara Wikipedia da ke amfani da kwamfutar tebur ko kwamfutar tafi-da-gidanka za su iya haɗa haruffa na musamman cikin rubutunsu ta hanyar latsa alamar tilde (~) kafin harafin da ya dace.
Yanzu masu gyaran Wikipedia ta amfani da tebur ko kwamfutar tafi-da-gidanka na iya haɗa haruffa na musamman a cikin rubutun su ta hanyar buga halayen tilde (~) kafin wasika mai dacewa.
Yanzu masu gyara Wikipedia ta amfani da kwamfutar tebur ko kwamfutar tafi-da-gidanka na iya haɗa haruffa na musamman a cikin rubutunsu ta hanyar buga harafin tilde (~) kafin harafin da ya dace.
Yanzu masu gyara Wikipedia masu amfani da kwamfyuta na tebur ko na hannu za su iya saka haruffa na musamman a cikin rubutu nasu ta hanyar buga alamar tilde (~) kafin harafin da suka nufa.
Mawakan zamani daga Kenya, Tanzania da Jamhuriyar Dimokuradiyyar Kongo suna hada salon gargajiya na Rhumba da salon wakokin zamani, wanda hakan ke sa ya fi jan hankalin matasa.
'Yan wasan kwaikwayo na zamani daga Kenya, Tanzania da Jamhuriyar Dimokuraɗiyyar Kongo suna haɗa sautukan Rhumba na gargajiya da salo na zamani na kiɗa, suna sa shi ya fi jan hankalin matasa.
Masu kida na zamani daga Kenya, Tanzaniya da Jamhuriyar Demokradiyyar Congo suna haɗuwa da sauti na gargajiya na Rhumba tare da salon kiɗa na zamani, yana mai da hankali ga masu sauraro.
Masu kida na zamani daga Kenya, Tanzania & Jamhuriyar Demokradiyyar Congo suna haɗuwa da sautin gargajiya na Rhumba tare da nau'ikan kiɗa na zamani, suna sa ya zama mafi jan hankali ga matasa masu sauraro.
Mawakan zamani daga Kenya, Tanzania
Mawaƙan zamani na Kenya, Tanzania da Jamhuriyar Dimokuradiyar Congo suna haɗa salon kiɗan Rhumba na gargajiya da na zamani, wanda ya sa ya fi jan hankalin matasa.
Chapati ko "chapo" kamar yadda muke kiransa a Kenya, wani nau'in burodi ne mai faɗi wanda aka saba ci a gidaje da yawa a Gabashin Afirka.
Chapati ko "chapo" kamar yadda muke kiransu a Kenya, sanannen burodi ne mai laushi wanda yake zama abinci na yau da kullum a gidaje da dama a Gabashin Afirka.
Chapati ko "chapo" kamar yadda muke magana da su a Kenya, wani gurasa ne mai ban sha'awa wanda yake da kyau a cikin gidaje da yawa a Gabashin Afirka.
Chapati ko chapo kamar yadda muke kiransu a Kenya, gurasa ce mai yawa da ake amfani da ita a gidajen da yawa a Gabashin Afirka.
Chapati ko "chapo" kamar yadda muke magana da su cikin ƙauna a Kenya, burodin da aka fi sani da shi ne wanda ke da mahimmanci a yawancin gidaje a Gabashin Afirka.
Chapati ko "chapo" kamar yadda muke kira ta a Kenya, wani buro ne mai fadi wanda ya zama abinci na yau da kullum a gidajen mutane da yawa a Gabashin Afirka.
Ɗaya daga cikin mahalarta taron ta taɓa yin karatun ƙira na masana'antu, kuma ta nuna mana shafinta na yanar gizo, Selouk.me, inda take rubutu game da amfani da ƙira don canza ɗabi'un mutane.
Ɗaya daga cikin mahalarta taron ya taɓa yin karatun ƙirar masana'antu, kuma ta nuna mana shafinta na yanar gizo, Selouk.me, inda take rubutu game da amfani da ƙira don canza halayen mutane.
Daya daga cikin masu halartar da aka yi amfani da su don nazarin zane-zane na masana'antu, kuma ya nuna mana shafinsa, Selouk.me, inda ta rubuta game da yin amfani da zane don canza halin mutane.
Daya daga cikin masu halarta ta yi nazarin zane na masana'antu, kuma ta nuna mana shafinta, Selouk.me, inda take rubutu game da amfani da zane don canza halayen mutane.
Daya daga cikin masu halartar taron ta kasance tana nazarin ƙirar masana'antu, kuma ta nuna mana shafinta, Selouk.me, inda ta yi rubutu game da amfani da ƙira don canza halayen mutane.
Ɗaya daga cikin masu halarta ta yi karatun zane-zanen masana'antu, kuma ta nuna mana shafin yanar gizonta na Selouk.me, inda take rubutun yadda ake amfani da zane-zane don canza halin mutane.
A gefe guda kuma, yanzu muna da 'yan takara uku waɗanda suka yanke shawarar yin kamfe kamar babu abin da ya faru kuma kamar wannan rikicin siyasa bai wanzu ba.
A gefe guda, yanzu muna da 'yan takara uku da suka yanke shawarar yin kamfen kamar babu abin da ya faru kuma kamar wannan rikicin siyasa bai wanzu ba.
A gefe guda kuma, yanzu muna da 'yan takara uku waɗanda suka yanke shawarar yin yakin neman zabe kamar dai babu abin da ya faru kuma kamar dai wannan rikicin siyasa bai wanzu ba.
A gefe guda kuma, yanzu muna da 'yan takara uku da suka yanke shawarar yin yakin neman zabe kamar babu wani abu da ya faru kuma kamar ba a sami wannan rikicin siyasa ba.
A daya bangaren kuma, yanzu muna da ‘yan takara uku da suka yanke shawarar yin yakin neman zabe kamar babu abin da ya faru kuma kamar babu wannan rikicin siyasa.
A wani bangaren kuma, yanzu muna da 'yan takarar da suka yanke shawarar yin yakin neman zabe kamar babu wani abu da ya faru kuma kamar wannan matsalar siyasa ba ta wanzuwa ba.
Misali, ina tunanin ɗaya wanda rabin fuska ta kasance daidai sai ɗayan kuma naman da dukkan mutane suke da shi a ƙarƙashin fatarsu.
Misali, ina tunanin wani inda rabin fuska ta kasance daidai kuma ɗayan kuma nama ne wanda dukkan mutane ke da shi a ƙarƙashin fatarsu.
Alal misali, ina tunanin daya wanda rabin fuska yake na al'ada kuma ɗayan shine naman da dukan mutane suke da shi a ƙarƙashin fata.
Misali, ina tunanin daya inda rabin fuska na al'ada ne kuma ɗayan nama ne wanda dukkan mutane ke da shi a karkashin fata.
Misali, ina tunanin daya wanda rabin fuska yake al'ada, ɗayan kuma shine naman da kowane ɗan adam ke da shi a ƙarƙashin fata.
Misali, ina tunanin wani inda rabin fuska na da kyau kuma sauran rabin shine naman da duk 'yan adam suke da shi a karkashin fatar jikinsu.
Wannan sabuwar hanyar samar da kudade ta kasance mai sauƙi, mai sauƙin shiga, kuma mafi arha fiye da tsarin banki na gargajiya, waɗanda suka gaza haɗa su a cikin ayyukansu.
Wannan sabuwar sabis na kudi ya kasance hanya mai sauƙi, mai sauƙin samu kuma mafi araha, fiye da tsarin banki na gargajiya na 'nisa' wanda bai haɗa su a cikin tsarin sa ba.
Wannan sabis na kudi na zamani ya kasance mai dacewa, mai sauƙi mai sauƙi kuma ya fi tashar tattalin arziki, fiye da 'yan nesa', tsarin banki na gargajiya wanda ya kasa hada su a cikin burinsu.
Wannan sabon sabis na kudi ya kasance mai sauƙi, mai sauƙi kuma mafi tattalin arziki tashar, fiye da distant, gargajiya banki tsarin da suka kasa hada su a cikin su yankin.
Wannan ingantaccen sabis na kuɗi ya kasance mai dacewa, sauƙi mai sauƙi kuma mafi kyawun hanyar tattalin arziki, fiye da na 'na nesa', tsarin banki na gargajiya waɗanda suka kasa haɗa su cikin burinsu.
Wannan sabbin hidimar kudi tana da sauƙi, sauƙin samun damar amfani da ita kuma ta fi arha, fiye da tsoffin tsarin banki na gargajiya waɗanda suka kasa ƙunsar su a cikin ayyukansu.
Kamfanin Seacom, wanda ya haɗa Afirka ta Kudu, Tanzania, Kenya, Uganda da Mozambique zuwa Turai da Asiya, ya fara aiki a ranar Alhamis, yana haɗa gabashin da kudancin Afirka zuwa hanyar sadarwa ta intanet ta duniya.
Seacom, wanda ke haɗa Afirka ta Kudu, Tanzaniya, Kenya, Uganda da Mozambique zuwa Turai da Asiya, ya fara aiki a ranar Alhamis, yana haɗa gabashin da kudancin Afirka zuwa cibiyar sadarwar broadband ta duniya.
Seacom, wanda ke haɗa Afirka ta Kudu, Tanzaniya, Kenya, Uganda da Mozambique zuwa Turai da Asiya, ya tafi rayuwa a ranar Alhamis, yana haɗa gabashin da kudancin Afirka zuwa cibiyar sadarwa ta duniya.
Seacom, wanda ke haɗa Afirka ta Kudu, Tanzania, Kenya, Uganda da Mozambique zuwa Turai da Asiya, ya fara aiki ranar Alhamis, yana haɗa gabashin da kudancin Afirka zuwa hanyar sadarwar duniya.
Jam'iyyu talatin ne ke fafatawa domin samun kuri'un 'yan kasar Morocco miliyan 13 da aka kira a ranar Juma'a domin zaben 'yan majalisar yankin kusan 20,000 na tsawon shekaru shida.
Jam'iyyun talatin suna takara don samun kuri'un wasu 'yan Maroko miliyan 13 da aka kira a ranar Jumma'a don zaben kusan kansiloli na gari 20,000 don wa'adin shekaru shida.
Jam'iyyu talatin sun yi takara don kuri'un 'yan Morocco miliyan 13 wadanda aka kira a ranar Juma'a don zabar kusan 20,000 na kananan hukumomi na tsawon shekaru shida.
Jam'iyyun jam'iyyun 30 ne ke fafatawa domin kada kuri'un 'yan kasar Maroko miliyan 13 da aka kira ranar Juma'a don zabar 'yan majalisa kusan 20,000 na gida na tsawon shekaru shida.
Jam'iyyu 30 ne suka fafata domin neman kuri'un wasu 'yan kasar Moroko miliyan 13 da aka yi kira a ranar Juma'a don zaben kananan hukumomi kusan 20,000 na tsawon shekaru shida.
Jam'iyyoyi talatin ne suka yi takara don samun zaben mutane miliyan 13 na Moroccawa wadanda aka kira ranar Juma'a don zaben kusan majalisai 20,000 na kananan hukumomi don zama na shekaru shida.
Lokacin da ka yi tunani game da rawar da mai ginin gida yake takawa a cikin al'umma, za ka iya tunanin muhimmancin ƙirƙirar yanayin zahiri wanda yake kama da hoton wayewar ɗan adam.
Lokacin da kake tunanin rawar da mai zanen gine-gine ke takawa a cikin al'umma, wataƙila za ka yi tunanin muhimmancin ƙirƙirar yanayi na zahiri wanda ke nuna hoton wayewar ɗan adam.
Lokacin da kake tunanin rawar da gine-gine ke takawa a cikin al'umma, zaka iya tunanin muhimmancin ƙirƙirar yanayi na zahiri wanda shine hoton wayewar ɗan adam.
Idan ka yi tunanin rawar da mai gine-gine yake takawa a cikin al'umma, za ka iya tunanin muhimmancin samar da yanayi na zahiri wanda yake nuna yadda wayewar dan Adam take.
Lokacin da kake tunanin matsayin mai zane a cikin al'umma, za ka iya tunani game da mahimmancin samar da yanayi na zahiri wanda shine hoton wayewar ɗan adam.
Lokacin da kake tunani game da matsayin mai ginin gidaje a cikin al'umma, zaka iya tunani game da muhimmancin ƙirƙirar yanayi na zahiri wanda yake hoton zamantakewar bil'adama.
Mutane da yawa ba su san cewa manufa ta wuce tsari da shirye-shirye ba - tana da alaƙa da abubuwa da yawa, gami da fasaha da alaƙar ɗan adam.
Mutane da yawa ba su fahimci cewa manufar ta wuce ƙirƙira da tsare-tsare ba — tana da alaƙa da abubuwa da yawa, ciki har da fasaha da dangantakar ɗan adam.
Mutane da yawa ba su fahimci cewa manufar ta faɗaɗa hanya fiye da zane da tsare-tsaren - yana da alaƙa da wasu abubuwa da yawa, ciki har da fasaha da dangantakar ɗan adam.
Mutane da yawa ba su fahimci cewa manufar ta wuce zane da tsare-tsare ba  yana da alaƙa da wasu abubuwa da yawa, ciki har da fasaha da dangantaka da mutane.
Mutane da yawa ba su gane cewa manufar ta wuce ƙira da tsare-tsare - tana da alaƙa da wasu abubuwa masu yawa, gami da fasaha da dangantakar ɗan adam.
Mutane da yawa basa gane cewa manufa ta wuce zane da tsare-tsare kawai — tana da alaka da abubuwa masu yawa, har da fasaha da dangantakar mutane.
A cewar Sakataren Lafiya na Angola, gwamnati na shirin sanar da jama'a game da shirin da aka tsara don hana kamuwa da wannan kwayar cuta mai karfi.
A cewar Sakataren Lafiya na Angola, gwamnati na shirin sanar da jama'a game da shirin da aka kafa don hana kamuwa da wannan mugun ƙwayar cuta.
A cewar Sakataren Lafiya na Angolan, gwamnati na shirin sanar da jama'a game da shirin da aka sanya don hana kamuwa da wannan kwayar cutar mai karfi.
A cewar sakataren lafiya na Angola, gwamnati na shirin sanar da jama'a game da shirin da aka kafa don hana kamuwa da wannan kwayar cutar mai karfi.
A cewar sakataren lafiya na kasar Angola, gwamnati na shirin sanar da jama'a shirin da aka yi na rigakafin kamuwa da wannan cuta mai karfin gaske.
Bisa ga Sakataren Lafiya na Angola, gwamnati na shirin sanar da jama'a game da shirin da aka shirya don hana yaduwar wannan babbar kwayar cuta mai karfi.
Abin takaici, yawancin wannan rubutun an rubuta shi ne da haruffan da masu wa'azi suka ƙirƙira, wanda ba kamar haruffan zamani ba, bai nuna cikakken tsarin sauti na yaren ba.
Abin takaici, mafi yawan wannan rubutun an rubuta shi ne da wata hanyar rubutu da mishan suka kirkiro, wadda, sabanin tsarin rubutun zamani na yau, ba ta cika nuna tsarin sautukan harshen ba.
Abin takaici, mafi yawan wannan rubutun an rubuta shi a cikin rubutun da mishaneri suka tsara wanda, ba kamar tsarin rubutun zamani na zamani ba, ba ya nuna cikakken tsarin sauti na harshe.
Abin baƙin ciki, yawancin wannan rubutun an rubuta shi ne a cikin rubutun da masu wa'azi a ƙasashen waje suka tsara wanda, ba kamar rubutun zamani na yau da kullum ba, ba ya nuna cikakken tsarin sauti na harshe.
Abin baƙin ciki shine, yawancin rubutun an rubuta su a cikin ƙayyadaddun rubutun da ’yan mishan suka ƙirƙira wanda, ba kamar daidaitaccen rubutun zamani ba, bai cika daidaitaccen tsarin sauti na harshe ba.
La'akari dai, yawancin wannan rubutun an yi shi ne da tsarin rubutu wanda missionan suka kirkira wanda ba kamar tsarin rubutun zamani na yanzu ba, bai nuna cikakken tsarin sautin harshen ba.
A cikin shekaru biyar da suka gabata, Rhumba ta sake zama wani muhimmin bangare na fagen wakokin Gabashi da Tsakiyar Afirka, musamman a tsakanin matasa.
Juyawa zuwa shekaru biyar da suka gabata, Rhumba ta sake zama wani muhimmin bangare na fagen kiɗan Gabas da Tsakiyar Afirka, musamman a tsakanin matasa.
Hakika makomar harkar kuɗi ta wayar salula a ƙasashe masu tasowa da matsakaitan kuɗaɗe tana da kyau, amma fa'idar da za ta kai ga matalauta mafi ƙasƙanci har yanzu ba ta tabbata ba.
Gaskiya ne cewa makomar tura kudi ta wayar hannu a kasashe masu tasowa da matsakaicin kudin shiga tana da haske, amma har yanzu baiwa mafi talakawa fa'idodi yana da wuya.
Nan gaba yana da haske sosai don motsa kudi a kan wayoyin hannu a kasashe masu tasowa da masu tsaka-tsaki amma fadada fa'idodin ga talakawa na talakawa har yanzu ba su da amfani.
Hakika, nan gaba mai kyau ne ga canja wurin kuɗi ta wayar hannu a ƙasashe da yawa masu tasowa da kuma ƙasashe masu matsakaitan kuɗi amma ba a iya samun damar ba da amfanin ga talakawa.
Haƙiƙa makomar tana da haske don motsa kuɗi ta wayar hannu a yawancin ƙasashe masu tasowa da masu matsakaicin kuɗi amma har yanzu ba a cika samun fa'ida ba ga matalauta mafi ƙasƙanci.
Gaba dai yana da haske game da musanyar kudi ta wayoyin hannu a kasashen da ke tasowa da masu matsakaitan dakaru, amma samun amfani ga talakawa na gaskiya har yanzu yana da wuya.
Gano lokacin da wannan wa'adin zai ƙare zai iya zama aiki mai wahala domin ya bambanta daga ƙasa zuwa ƙasa kuma ya danganta da aikin da ake magana a kai.
Fahimtar lokacin da wannan wa'adin zai ƙare na iya zama aiki mai wahala saboda yana bambanta daga ƙasa zuwa ƙasa kuma yana canzawa dangane da aikin da ake magana akai.
Yin la'akari da yadda lokacin da wannan lokacin ya ƙare zai iya zama aiki mai wuya saboda ya bambanta daga ƙasa ɗaya zuwa na gaba kuma ya bambanta dangane da aikin da ake tambaya.
Sanin yadda wannan lokacin zai ƙare zai iya zama aiki mai wuya domin ya bambanta daga ƙasa zuwa ƙasa kuma ya bambanta dangane da aikin da ake magana a kai.
Gano yadda lokacin da wannan wa'adin  zai ƙare na iya zama aiki mai wahala saboda ya bambanta daga ƙasa ɗaya zuwa na gaba kuma ya bambanta dangane da aikin da ake tambaya.
Ga yawancinmu, wayar salula ta zama wani ɓangare na mu - koyaushe tana nan, kuma tana tsara yawancin hulɗarmu da sauran duniya.
Ga yawancinmu, wayar salula ta zama wani ɓangare na kanmu - koyaushe tana nan, kuma tana shiga tsakani da yawancin mu'amalar mu da sauran duniya.
Ga mutane da yawa daga cikinmu, wayar salula ta zama tsawo na kai - koyaushe akwai, da kuma yin sulhu da yawancin hulɗarmu da sauran duniya.
Ga yawancinmu, wayar hannu ta zama wani abu mai tsawo na kai  wanda yake nan kullum, kuma yana sa mu yi hulɗa da sauran duniya.
Ga da yawa daga cikinmu, wayar hannu ta zama haɓakar kai - koyaushe tana nan, kuma tana daidaita yawancin hulɗar mu da sauran duniya.
Ga yawancin mu, wayar hannu ta zama kamar wani bangare na kanmu - tana nan kullum, kuma tana taimakawa wajen sadarwa da sauran duniya.
Ministar harshen Welsh na gwamnatin Welsh, Eluned Morgan, ta jaddada mahimmancin masu magana masu wayo da na'urori masu sarrafa murya kamar Alexa da Siri su dauki masu magana da harshen Welsh.
Ministan harshe na Welsh a gwamnatin Welsh, Eluned Morgan, ya jaddada muhimmancin na'urorin magana masu wayo da na'urorin da ke amfani da murya kamar Alexa da Siri su ba da damar amfani da harshen Welsh.
Ministan harshe na Welsh na gwamnatin Welsh Eluned Morgan ya tabbatar da muhimmancin masu magana da hankali da na'urori masu sautin murya irin su Alexa da Siri da ke karbar masu magana da harshen Welsh.
Ministan yaren Welsh na gwamnatin Wales Eluned Morgan ya tabbatar da mahimmancin masu magana da wayo da na'urorin da ke motsa murya kamar Alexa da Siri don karɓar masu magana da yaren Welsh.
Ministan harshen Welsh na gwamnatin Welsh Eluned Morgan ya tabbatar da mahimmancin masu iya magana da na'urori masu sarrafa murya kamar Alexa da Siri waɗanda ke ɗaukar masu jin harshen Welsh.
A cikin al'ummar Anzourou, da ke yankin Tillabéri [kudu maso yammacin Nijar, kusa da Mali], mutane ba za su iya noma gonakinsu ba tare da fuskantar barazanar kashe su ba.
A cikin al'ummar Anzourou, da ke yankin Tillabéri [kudu maso yammacin Nijar, kusa da Mali], mutane ba za su iya kula da gonakinsu ba tare da fuskantar haɗarin kai musu hari ba.
